(For the first time, Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee.)
(Sang Hyeon bat zum ersten Mal um ein Gespräch mit Bon Hee.)
(I felt sorry about it,)
(Es tat mir leid.)
(so I asked you to talk in private.)
(Deshalb habe ich dich gebeten, unter vier Augen mit mir zu sprechen.)
(I wanted to have a date with you today.)
(Ich wollte heute ein Date mit dir haben.)
(I was just as grateful...)
(Ich war genauso dankbar...).
(as the courage he showed me.)
(wie der Mut, den er mir bewies.)
(And because of it,)
(Und deswegen,)
(I wanted to know more about him.)
(Ich wollte mehr über ihn erfahren.)
(Preference-based date, What's In My Bag)
(Präferenzbasiertes Date, Was ist in meiner Tasche?)
(The older women chose their date according to the men's belongings.)
(Die älteren Frauen wählten ihre Begleiter nach den Besitztümern der Männer aus.)
(I'll pick this one.)
(Ich nehme diese.)
(Yeong Gyeong chose, hoping it was Sang Hyeon.)
(Yeong Gyeong wählte, in der Hoffnung, dass es Sang Hyeon sein würde.)
(Ji Won chose, thinking it was Ji Yung.)
(Ji Won wählte, weil er dachte, es sei Ji Yung.)
I'll choose solely based on the items in the bag.
Ich werde ausschließlich anhand der Artikel in der Tasche auswählen.
(Ye Eun chose, hoping it was Sang Won.)
(Ye Eun wählte, in der Hoffnung, dass es Sang Won sein würde.)
(All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,)
(Die anderen Gegenstände in der Tasche sahen nicht nach Mu Jins Sachen aus.)
(but I was certain about the lip balm.)
(Aber beim Lippenbalsam war ich mir sicher.)
(So, I was really torn before I picked that.)
(Ich war also wirklich hin- und hergerissen, bevor ich mich dafür entschieden habe.)
(Hoping it was Mu Jin's,)
(In der Hoffnung, dass es Mu Jins war,)
(she chose the khaki-colored bag.)
(Sie wählte die khakifarbene Tasche.)
(The older women hope the younger men they have in mind...)
(Die älteren Frauen hoffen auf die jüngeren Männer, die sie im Sinn haben...)
(get in their cars.)
(steigen in ihre Autos.)
(Sang Hyeon, whom Yeong Gyeong dearly hoped for)
(Sang Hyeon, auf den Yeong Gyeong so sehr gehofft hatte)
(As she hoped, he was her match!)
(Wie sie gehofft hatte, war er genau der Richtige für sie!)
(I hope it's Ji Yung.)
(Ich hoffe, es ist Ji Yung.)
(However, after that,)
(Doch danach,)
(all the guesses were off.)
(Alle Vermutungen lagen falsch.)
(The one who chose Mu Jin's bag...)
(Diejenige, die Mu Jins Tasche ausgesucht hat...)
(was Ye Eun, not Bon Hee.)
(Es war Ye Eun, nicht Bon Hee.)
(Bummed out)
(Enttäuscht)
(The owner of the bag Bon Hee chose...)
(Der Besitzer der Tasche, die Bon Hee ausgesucht hat...)
(was Ji Yung.)
(war Ji Yung.)
- Hi.
- Hehe.
(I was so surprised.)
(Ich war total überrascht.)
(I thought it was good.)
(Ich fand es gut.)
(The feeling of excitement from the unexpected encounter)
(Das Gefühl der Aufregung über die unerwartete Begegnung)
(The successfully predicted date of Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(Das erfolgreich vorhergesagte Datum von Yeong Gyeong und Sang Hyeon)
(Sang Hyeon's younger-man moment...)
(Sang Hyeons Moment als junger Mann...)
(of finding fine dining awkward)
(dass es ihnen unangenehm ist, in einem gehobenen Restaurant zu essen)
(Joking)
(Scherzhaft)
(That was cute.)
(Das war süß.)
(The unexpected match date of Ji Won and Hyeon Jun)
(Das unerwartete Spieldatum von Ji Won und Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, look.)
(Hyeon Jun, schau mal.)
(I know you.)
(Ich kenne Sie.)
How do you know me?
Woher kennst du mich?
(I once asked...)
(Ich habe einmal gefragt...)
(for your number.)
(für Ihre Nummer.)
(Ji Won had asked for Hyeon Jun's number at the gym.)
(Ji Won hatte im Fitnessstudio nach Hyeon Juns Nummer gefragt.)
- It's a small world, isn't it? - It is.
- Die Welt ist klein, nicht wahr? - Das stimmt.
(What will happen to the two who have already met?)
(Was wird aus den beiden, die sich bereits getroffen haben?)
All right, with every episode,
Okay, mit jeder Folge,
the relationships are getting more and more complicated.
Die Beziehungen werden immer komplizierter.
We were taken aback too,
Wir waren auch überrascht.
but Ji Won...
aber Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
(Hwangwoo Seul Hye)
- She made a shocking statement. - Yes.
- Sie hat eine schockierende Aussage gemacht. - Ja.
It's an honesty...
Es ist eine Frage der Ehrlichkeit...
that's rare to see on a dating reality show.
Das sieht man selten in einer Dating-Reality-Show.
- True. - Whether...
- Stimmt. - Ob...
- You're right. - that will help...
- Du hast Recht. - Das wird helfen...
or harm the relationship...
oder die Beziehung schädigen...
is something to watch for.
Das ist etwas, worauf man achten sollte.
Yes, and Mu Jin, Bon Hee, and Sang Hyeon...
Ja, und Mu Jin, Bon Hee und Sang Hyeon...
are in a love triangle.
Sie befinden sich in einer Dreiecksbeziehung.
- That's right. - Yes.
- Das ist richtig. - Ja.
It seemed like Yeong Gyeong...
Es schien, als ob Yeong Gyeong...
became interested in Sang Hyeon after the date.
Er interessierte sich nach dem Date für Sang Hyeon.
I know, right? Things are constantly twisting and turning,
Ich weiß, oder? Die Dinge ändern sich ständig.
and they'll only get messier with time.
Und mit der Zeit wird es nur noch chaotischer werden.
This seems like just the beginning.
Das scheint erst der Anfang zu sein.
Exactly.
Genau.
(What's In My Bag Date: Ye Eun and Mu Jin)
(What's In My Bag Date: Ye Eun und Mu Jin)
It's my first time in Bukchon.
Ich bin zum ersten Mal in Bukchon.
- Really? - It's my first time ever here.
- Wirklich? - Ich bin zum ersten Mal hier.
The two look good together.
Die beiden passen gut zusammen.
- I'm starving. - Same here.
- Ich verhungere. - Mir geht's genauso.
(The date course prepared by Ye Eun)
(Der von Ye Eun erstellte Dattelkurs)
(A modern yet traditional Korean dining)
(Ein modernes und dennoch traditionelles koreanisches Restaurant)
What a pretty place.
Was für ein schöner Ort.
You're right.
Sie haben Recht.
That's so pretty.
Das ist so hübsch.
(Looking around)
(Blickt sich um)
(Smiling)
(Lächelnd)
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
I searched like crazy online.
Ich habe wie verrückt im Internet gesucht.
You found a nice one.
Du hast ein schönes Exemplar gefunden.
- I love places like these. - You do?
- Ich liebe solche Orte. - Wirklich?
Do you?
Tust du?
I do too.
Ich auch.
(Feeling proud)
(Ich bin stolz)
(Fusion Korean menu that Ye Eun chose)
(Das koreanische Fusionsmenü, das Ye Eun ausgewählt hat)
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Cheers.
Prost.
(Groaning)
(Stöhnen)
(Impressed)
(Beeindruckt)
It's good.
Das ist gut.
(How cute.)
(Wie süß.)
- Dig in. - Enjoy.
- Greif zu. - Genieß es.
(Stopping)
(Anhalten)
- It's too big. - It's huge.
- Es ist zu groß. - Es ist riesig.
(Glancing)
(Blick)
I won't look.
Ich werde nicht hinschauen.
That's witty of him. "I won't look."
Das ist witzig von ihm. „Ich werde nicht hinschauen.“
I'm kind of shocked.
Ich bin ziemlich schockiert.
- How heart-fluttering. - Just don't look.
- Wie herzergreifend! - Schau bloß nicht hin!
There's no need to say it.
Das muss man nicht extra erwähnen.
(I know, right?)
(Ich weiß richtig?)
I won't look.
Ich werde nicht hinschauen.
(Eating)
(Essen)
But it's really too big.
Aber es ist wirklich zu groß.
Cut it into pieces.
Schneide es in Stücke.
(Mu Jin looks away on purpose.)
(Mu Jin wendet den Blick demonstrativ ab.)
(She eats it whole, thanks to Mu Jin being thoughtful.)
(Sie isst es im Ganzen auf, weil Mu Jin so aufmerksam war.)
(Amazed)
(Erstaunt)
It's really good.
Es ist wirklich gut.
- Is it? - Yes.
- Ist es das? - Ja.
Are you fine with a used fork?
Wäre für dich eine gebrauchte Gabel in Ordnung?
(Mu Jin helps Ye Eun to some food.)
(Mu Jin hilft Ye Eun zu etwas zu essen.)
What was your ideal type again?
Was war nochmal dein Idealtyp?
My ideal type?
Mein Idealtyp?
Appearance-wise?
Rein optisch?
Both.
Beide.
Appearance-wise, I remember saying I liked someone pretty.
Vom Aussehen her erinnere ich mich daran, gesagt zu haben, dass ich jemanden hübsch finde.
What do you mean by pretty? Be more specific.
Was genau meinen Sie mit „hübsch“? Bitte seien Sie genauer.
Specific?
Genauer gesagt?
(Laughing)
(Lachen)
I'm not sure. I guess it's just...
Ich bin mir nicht sicher. Ich denke, es ist einfach so...
the feeling I get.
Das Gefühl, das ich dabei habe.
Are you the aggressive type or not?
Bist du eher der aggressive Typ oder nicht?
- Me? - Yes.
- Ich schon.
(Laughing)
(Lachen)
(Thinking)
(Denken)
If I'm certain,
Wenn ich mir sicher bin,
I become very aggressive.
Ich werde sehr aggressiv.
Isn't being aggressive good?
Ist Aggressivität nicht gut?
Did you ask if being aggressive is good?
Hast du gefragt, ob Aggressivität gut ist?
I like aggressive people.
Ich mag aggressive Menschen.
(Laughing)
(Lachen)
(Exclaiming)
(Ausruf)
How long do you get to know people?
Wie lange dauert es, bis man Menschen kennenlernt?
When dating someone?
Beim Dating?
I don't drag it out too long.
Ich ziehe es nicht zu lange in die Länge.
The first impression...
Der erste Eindruck...
and the feeling I get are quite powerful.
Und die Gefühle, die ich dabei empfinde, sind ziemlich stark.
It doesn't really take that long for me to build it into a relationship.
Bei mir dauert es eigentlich nicht lange, bis daraus eine Beziehung entsteht.
(Mu Jin instantly makes a move when it feels right.)
(Mu Jin handelt sofort, wenn es sich richtig anfühlt.)
I've always wanted to talk to you.
Ich wollte schon immer mal mit dir reden.
Earlier, as I said in the car,
Wie ich bereits im Auto sagte,
I had...
Ich hatte...
this feeling.
dieses Gefühl.
What kind of feeling?
Welches Gefühl?
(Eyes eager for an answer)
(Augen voller Sehnsucht nach einer Antwort)
(Flustered)
(Verwirrt)
I just wanted to talk to you...
Ich wollte nur mit dir reden...
when I got the chance.
als ich die Gelegenheit dazu bekam.
(I see.)
(Ich verstehe.)
Little did I...
Ich ahnte es nicht...
expect us to go on a date today.
Erwarte, dass wir heute ein Date haben.
It was either the 1st or 2nd day.
Es war entweder der erste oder der zweite Tag.
I received a video,
Ich habe ein Video erhalten.
and it looked like it was...
und es sah so aus, als ob es so wäre...
from you.
von Ihnen.
Maybe not.
Vielleicht nicht.
(Embarrassed)
(Beschämt)
He's got the wrong person.
Er hat die falsche Person erwischt.
(Out of the 2 Love QR Codes...)
(Aus den 2 Liebes-QR-Codes...)
(Mu Jin received on the first day)
(Mu Jin erhielt die Empfangsbestätigung am ersten Tag)
(Believing that the one from Ji Won was from Ye Eun)
(In der Annahme, dass die Nachricht von Ji Won von Ye Eun stammte)
But do you know what that means?
Aber wissen Sie, was das bedeutet?
Because he's interested in her,
Weil er an ihr interessiert ist.
Is he flattering himself?
Schmeichelt er sich selbst?
Mu Jin wishes Ye Eun had sent it.
Mu Jin wünscht sich, Ye Eun hätte es geschickt.
"I wonder who sent this."
„Ich frage mich, wer das geschickt hat.“
"I know who one is from, but not the other."
„Ich weiß, von wem der eine ist, aber nicht der andere.“
At times like that, you think of...
In solchen Momenten denkt man an...
- the person you're interested in. - Yes.
- die Person, an der Sie interessiert sind. - Ja.
- That's likely. - Right?
- Das ist wahrscheinlich. - Stimmt's?
He has this little hope inside him.
Er trägt diesen kleinen Hoffnungsschimmer in sich.
(Mu Jin's guess based on his hope?)
(Mu Jins Vermutung basiert auf seiner Hoffnung?)
And he unconsciously thought of her.
Und er dachte unbewusst an sie.
He didn't deduce it.
Er hat es nicht abgeleitet.
That girl just popped into his head.
Dieses Mädchen war ihm plötzlich in den Sinn gekommen.
Because he wants it to be that person.
Weil er möchte, dass es diese Person ist.
Yes. Instinctively thinking of her means...
Ja. Instinktiv an sie zu denken bedeutet...
he's interested in her.
Er ist an ihr interessiert.
And since day one.
Und das seit dem ersten Tag.
(That's possible.)
(Das ist möglich.)
In that position...
In dieser Position...
And it felt like we made eye contact a few times.
Und es kam mir so vor, als hätten wir ein paar Mal Blickkontakt gehabt.
- So I wondered if it was you. - See?
- Deshalb habe ich mich gefragt, ob du es warst. - Siehst du?
Their eyes met.
Ihre Blicke trafen sich.
I can't tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
- Is it a secret? - Ye Eun is slightly taken aback.
- Ist es ein Geheimnis? - Ye Eun ist etwas verdutzt.
- Totally. - We had to make it so that...
- Absolut. - Wir mussten es so einrichten, dass...
it wasn't obvious.
Es war nicht offensichtlich.
We made sure the videos were hard to guess.
Wir haben darauf geachtet, dass die Videos schwer zu erraten sind.
Is it a forever secret?
Ist es ein Geheimnis für immer?
Yes. After all, I can't tell you.
Ja. Schließlich kann ich es Ihnen nicht sagen.
She dodged it well.
Sie hat es gut ausgewichen.
(Laughing)
(Lachen)
(I see.)
(Ich verstehe.)
The girls guessed based on the bags.
Die Mädchen rieten anhand der Taschen.
I'm curious. How did it go?
Ich bin neugierig. Wie ist es gelaufen?
Who do you think the girls thought...
Was glaubt ihr, was die Mädchen dachten...?
your bag belonged to?
Wem gehörte Ihre Tasche?
Did they think it was me?
Dachten sie, ich wäre es gewesen?
- No. - Not at all?
- Nein. - Überhaupt nicht?
Not a single bit.
Nicht ein einziges Mal.
Who did you think it belonged to?
Wem glaubten Sie, dass es gehörte?
Your bag...
Ihre Tasche...
Sang Won.
Sang Won.
- Sang Won? - Yes.
- Sang Won? - Ja.
(Disappointed)
(Enttäuscht)
Thinking it was Sang Won's,
Er dachte, es gehöre Sang Won,
- She had Sang Won in mind. - I chose it.
- Sie hatte Sang Won im Sinn. - Ich habe es ausgewählt.
(Exclaiming)
(Ausruf)
And the khaki-colored bag.
Und die khakifarbene Tasche.
- They thought that was mine? - Yes.
- Sie dachten, das wäre meins? - Ja.
(Thinking)
(Denken)
We thought that bag belonged to you.
Wir dachten, die Tasche gehöre Ihnen.
- So that was what happened. - Yes.
- Das war also das, was passiert ist. - Ja.
Oh, no.
Oh nein.
(Mu Jin realizes he wasn't Ye Eun's 1st choice.)
(Mu Jin merkt, dass er nicht Ye Euns erste Wahl war.)
- It's now our third day here. - Yes.
- Wir sind jetzt seit drei Tagen hier. - Ja.
Have your feelings...
Lass deine Gefühle raus...
for a guy grown?
für einen erwachsenen Mann?
Do you have feelings for someone?
Hast du Gefühle für jemanden?
(Thinking hard)
(Er denkt angestrengt nach)
(Contemplating)
(Nachdenklich)
Rather than a guy my feelings have grown for,
Eher als ein Typ, für den ich Gefühle entwickelt habe,
I do have someone I'm interested in.
Ich habe da jemanden, an dem ich interessiert bin.
Since she mentioned Sang Won earlier,
Da sie Sang Won vorhin erwähnt hat,
wouldn't he immediately think it's Sang Won?
Würde er nicht sofort denken, es sei Sang Won?
(I see.)
(Ich verstehe.)
Have your feelings for someone grown?
Sind deine Gefühle für jemanden erwachsen geworden?
I'm talking about you.
Ich meine dich.
Somewhat.
Etwas.
I was surprised. We're only on day three.
Ich war überrascht. Wir sind erst am dritten Tag.
But to think that my feelings could grow so much.
Aber zu glauben, dass meine Gefühle so stark werden könnten.
- To even... - I can tell.
- Sogar... - das kann ich sagen.
(Laughing)
(Lachen)
You can? Is it obvious?
Kann man das? Ist das offensichtlich?
It's very obvious.
Das ist ganz offensichtlich.
Come on. Is it that obvious?
Ach komm schon. Ist das so offensichtlich?
(Embarrassed)
(Beschämt)
To drive the point home like that?
Um den Punkt so deutlich zu machen?
That's practically drawing a line.
Das ist praktisch eine klare Grenze.
When Ye Eun and Mu Jin had just set off earlier,
Als Ye Eun und Mu Jin kurz zuvor aufgebrochen waren,
she mentioned Mu Jin was one of the guys...
Sie erwähnte, dass Mu Jin einer der Jungs war...
she was interested in.
Sie interessierte sich für
At first, the guys I wanted to talk to...
Zuerst waren die Jungs, mit denen ich sprechen wollte...
(You were one of them.)
(Du warst einer von ihnen.)
Someone I was drawn to among the guys.
Jemand, zu dem ich mich unter den Jungs hingezogen fühlte.
She even said that.
Das hat sie sogar gesagt.
There were moments they could've hit it off.
Es gab Momente, in denen sie sich hätten verstehen können.
But, out of the blue,
Doch plötzlich,
Mu Jin confessed how surprised he was at the depth...
Mu Jin gestand, wie überrascht er von der Tiefe war...
of his feelings in just three days.
seine Gefühle in nur drei Tagen.
In short, he's saying, "I only have eyes..."
Kurz gesagt, er meint: „Ich habe nur Augen…“
"for her."
"für sie."
- It's cool. - Yes.
- Das ist cool. - Ja.
- He's really cool. - Right?
- Er ist echt cool. - Stimmt's?
- It's cool, but... - No, it's not cool.
- Das ist cool, aber... - Nein, das ist nicht cool.
We are polar opposites.
Wir sind grundverschieden.
- I hate it. - Honestly,
- Ich hasse es. - Ehrlich gesagt,
Ye Eun kept showing her interest...
Ye Eun zeigte weiterhin Interesse...
- in Mu Jin. - Right.
- in We Hear. - Richtig.
- But Mu Jin already clearly has... - True.
- Aber Mu Jin hat das doch schon ganz offensichtlich... - Stimmt.
someone in his heart.
jemand in seinem Herzen.
If he were to go with the flow...
Wenn er sich dem Strom treiben ließe...
and talk as if he feels the same,
und so reden, als ob er dasselbe empfindet.
- I'm worried about... - Same.
- Ich mache mir Sorgen um... - Ich auch.
how badly Ye Eun would get hurt in the future.
wie schwer Ye Eun in Zukunft verletzt werden würde.
- That's why I think... - I agree.
- Deshalb denke ich... - Ich stimme zu.
it's a good idea to make it clear...
Es ist eine gute Idee, das klarzustellen...
that his feelings are set in stone.
dass seine Gefühle unveränderlich sind.
(I think so too.)
(Ich denke auch.)
That's the cool part.
Das ist das Tolle daran.
Did you think you'd go all-in...
Hättest du gedacht, du würdest alles riskieren...?
if you found someone interesting...
Wenn Sie jemanden Interessantes gefunden haben...
after moving into Yeon House?
nach dem Einzug ins Yeon House?
I think I did.
Ich glaube schon.
First impressions...
Erster Eindruck...
play a big role for me.
spielen für mich eine große Rolle.
mean a great deal to me and strongly affect me.
Sie bedeuten mir sehr viel und beeinflussen mich stark.
(Mu Jin answers that first impressions are crucial.)
(Mu Jin antwortet, dass der erste Eindruck entscheidend ist.)
It seems like it.
Es scheint so zu sein.
I guess our timings were off.
Ich schätze, unser Timing war nicht optimal.
Had my first date...
Ich hatte mein erstes Date...
been with Mu Jin,
war mit Mu Jin zusammen,
things might've been different.
Es hätte anders kommen können.
But that wasn't the case.
Das war aber nicht der Fall.
Oh, no.
Oh nein.
(Did the two have bad timing?)
(Hatte das Timing der beiden einfach Pech?)
I love the interior design of this place.
Ich liebe die Inneneinrichtung dieses Ortes.
(What's In My Bag Date: Bon Hee and Ji Yung)
(What's In My Bag Date: Bon Hee und Ji Yung)
- Thank you. - Here.
- Danke. - Hier.
Earlier, I saw two pairs of sunglasses in your bag.
Vorhin habe ich zwei Sonnenbrillen in Ihrer Tasche gesehen.
Yes.
Ja.
One was tinted orange.
Eine war orange getönt.
(A pair of orange sunglasses came out of Ji Yung's bag.)
(Aus Ji Yungs Tasche kam eine orangefarbene Sonnenbrille.)
It must be Mu Jin's bag.
Das muss Mu Jins Tasche sein.
- Really? - Do you think so?
- Wirklich? - Glaubst du das?
(Bewildered)
(Verwirrt)
The weird gut feeling I had at first was right.
Mein seltsames Bauchgefühl, das ich anfangs hatte, war richtig.
Mu Jin wouldn't wear orange-tinted sunglasses.
Mu Jin würde keine orange getönten Sonnenbrillen tragen.
I wear it before getting in a car.
Ich trage es, bevor ich ins Auto steige.
(The real owner of the sunglasses)
(Der wahre Besitzer der Sonnenbrille)
(Embarrassed)
(Beschämt)
Does it not suit me?
Passt es nicht zu mir?
It's just that the orange color is very bright.
Es liegt einfach daran, dass die orange Farbe sehr leuchtend ist.
Yes, it's bright orange.
Ja, es ist leuchtend orange.
It blocks everything.
Es blockiert alles.
(She can't feed a line.)
(Sie kann keine Angelrute füttern.)
- So it's functional. - Yes.
- Es ist also funktionsfähig. - Ja.
- Pardon me. - That was fast.
- Entschuldigung. - Das ging schnell.
(The dish is ready just in time.)
(Das Gericht ist gerade noch rechtzeitig fertig.)
(Amazed)
(Erstaunt)
It looks delicious.
Das sieht köstlich aus.
This looks incredible.
Das sieht unglaublich aus.
- Where is that? - That looks good.
- Wo ist das? - Das sieht gut aus.
- Enjoy. - You too.
- Viel Spaß. - Dir auch.
Is the meat not too big?
Ist das Fleisch nicht zu groß?
No, it's okay.
Nein, alles gut.
I like my meat big.
Ich mag mein Fleisch groß.
Meat is best in big pieces.
Fleisch schmeckt am besten in großen Stücken.
You're right.
Sie haben Recht.
(Eating)
(Essen)
(Ji Yung eats a big piece of meat.)
(Ji Yung isst ein großes Stück Fleisch.)
It does look good.
Es sieht gut aus.
(Bon Hee does too.)
(Bon Hee auch.)
(Satisfied)
(Befriedigt)
(The two have similar appetites.)
(Die beiden haben ähnliche Vorlieben.)
Do you like watching movies?
Schauen Sie gerne Filme?
Yes, I'm a big fan of movies.
Ja, ich bin ein großer Filmfan.
What genres do you like?
Welche Genres magst du?
I'm not picky when it comes to genres.
Ich bin bei Genres nicht wählerisch.
But my favorites would be about F1. Do you know "Top Gun?"
Aber am liebsten wären mir Filme und Serien rund um die Formel 1. Kennst du „Top Gun“?
- The "Mission: Impossible" series? - Exactly.
- Die "Mission: Impossible"-Reihe? - Genau.
I love such series.
Ich liebe solche Serien.
- Can you also watch "Mad Max?" - It's one of my favorites.
- Kannst du auch "Mad Max" schauen? - Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
I've watched a lot of animations.
Ich habe mir viele Animationsfilme angesehen.
- Studio Ghibli.
- Studio Ghibli.
I watched a lot of it.
Ich habe mir einen Großteil davon angesehen.
I love "Howl's Moving Castle."
Ich liebe „Das wandelnde Schloss“.
Me too. "Spirited Away..."
Ich auch. „Chihiros Reise ins Zauberland…“
- and "Howl's Moving Castle." - Yes.
- und „Das wandelnde Schloss“. - Ja.
Studio Ghibli's animations...
Die Animationen von Studio Ghibli...
- It has its own vibe, no? - That vibe is...
- Es hat seinen ganz eigenen Charme, nicht wahr? - Dieser Charme ist...
Nice. The two can keep a conversation going.
Schön. Die beiden können sich gut unterhalten.
In "Spirited Away,"
In „Chihiros Reise ins Zauberland“
- the parents turn into pigs. - Yes, they do.
- Die Eltern verwandeln sich in Schweine. - Ja, das tun sie.
- Isn't that scene so sad... - Right.
- Ist diese Szene nicht furchtbar traurig...? - Stimmt.
if you really get into it?
Wenn man sich erst einmal richtig darauf einlässt?
- This is bad. He doesn't get it. - Yes.
- Das ist schlecht. Er versteht es nicht. - Ja.
I hadn't thought that far.
So weit hatte ich noch nicht gedacht.
That scene never struck me as sad.
Diese Szene wirkte nie traurig auf mich.
(They have similar tastes but different tearjerking points.)
(Sie haben einen ähnlichen Geschmack, aber unterschiedliche emotionale Höhepunkte.)
- Come on. - He should have agreed with her.
- Ach komm schon. - Er hätte ihr zustimmen sollen.
How would Mu Jin have answered that question?
Wie hätte Mu Jin diese Frage beantwortet?
"It's a secret."
„Es ist ein Geheimnis.“
- "It's a secret." - Why do you keep imitating Mu Jin?
- "Es ist ein Geheimnis." - Warum imitierst du ständig Mu Jin?
I won't look.
Ich werde nicht hinschauen.
"I won't look."
"Ich werde nicht hinschauen."
"It's a secret."
„Es ist ein Geheimnis.“
- "I won't look." - "I won't look."
- "Ich werde nicht hinschauen." - "Ich werde nicht hinschauen."
The two are furious.
Die beiden sind wütend.
- I won't watch "Spirited Away." - I won't.
- Ich werde mir "Chihiros Reise ins Zauberland" nicht ansehen. - Nein, das werde ich nicht.
(That's hilarious.)
(Das ist urkomisch.)
What do you want to do the most with your boyfriend?"
Was möchtest du am liebsten mit deinem Freund unternehmen?
And I mean together.
Und ich meine zusammen.
Something like this. Getting a meal together,
So etwas in der Art. Gemeinsam essen gehen,
drinking coffee,
Kaffee trinken
and going on trips.
und auf Reisen gehen.
(Thinking)
(Denken)
Yesterday, you said you spend a long time getting to know a guy.
Gestern sagtest du, dass du dir viel Zeit nimmst, um einen Mann kennenzulernen.
If you were to find...
Wenn Sie fänden...
a decent guy within a week,
innerhalb einer Woche ein anständiger Kerl
are you willing to date him? That's what I'd like to know.
Wärst du bereit, mit ihm auszugehen? Das möchte ich gerne wissen.
(Exclaiming)
(Ausruf)
- I am. - You are?
- Ich bin es. - Du bist es?
Later on...
Später...
So in short...
Kurz gesagt...
- Oh, dear. He's flustered. - Gosh.
- Oh je. Er ist ganz durcheinander. - Mensch.
I did some thinking.
Ich habe darüber nachgedacht.
I thought it was too short,
Ich fand es zu kurz.
but it's actually tightly packed.
Aber es ist tatsächlich dicht gepackt.
We're together all the time.
Wir sind ständig zusammen.
True.
WAHR.
It's a tightly packed time, the same as keeping in touch...
Es ist eine sehr intensive Zeit, genauso wichtig ist es, in Kontakt zu bleiben...
for 2 to 3 months.
für 2 bis 3 Monate.
You're right about that. For real.
Da hast du recht. Ganz ehrlich.
That was why, at first, I wondered...
Deshalb fragte ich mich zunächst...
if things could work out, if my feelings would grow, and such.
Wenn sich die Dinge zum Guten wenden könnten, wenn meine Gefühle stärker würden und so weiter.
Now, I think it's possible.
Ich denke, jetzt ist es möglich.
The two are feeling the same way.
Die beiden empfinden gleich.
I was very grateful to Ji Yung back then.
Ich war Ji Yung damals sehr dankbar.
Ji Yung must've felt it.
Ji Yung muss es gespürt haben.
I mentioned someone else...
Ich habe jemand anderen erwähnt...
and expressed my feelings in a roundabout way...
und habe meine Gefühle auf Umwegen zum Ausdruck gebracht...
so that he'd feel it indirectly.
damit er es indirekt spüren würde.
He's quick-witted and has a good hunch.
Er ist schlagfertig und hat ein gutes Gespür.
I'm sure he asked more questions...
Ich bin sicher, er hat noch weitere Fragen gestellt...
out of consideration.
aus Rücksichtnahme.
The chat itself was relaxing.
Das Gespräch selbst war entspannend.
He kept putting me at ease in a comfortable way.
Er sorgte stets dafür, dass ich mich wohlfühlte.
It seems Bon Hee...
Es scheint Bon Hee...
- has feelings for Mu Jin. - For sure.
- Er hat Gefühle für Mu Jin. - Ganz sicher.
But last night, Sang Hyeon made a sudden confession.
Doch letzte Nacht machte Sang Hyeon ein plötzliches Geständnis.
I'm sure that must've stirred Bon Hee's feelings.
Das muss Bon Hee sicherlich verärgert haben.
So she must not be in any position to also consider Ji Yung.
Daher kann sie unmöglich auch Ji Yung in Betracht ziehen.
Right.
Rechts.
(At Yeon House in the meantime)
(In der Zwischenzeit im Yeon House)
- Is he asleep? - He's sleeping?
- Schläft er?
He's not thinking?
Denkt er denn gar nicht nach?
(Doubting what they see)
(Sie zweifeln an dem, was sie sehen)
Is he asleep?
Schläft er?
He's even snoring.
Er schnarcht sogar.
(Sang Won is snoring in his sleep.)
(Sang Won schnarcht im Schlaf.)
This isn't the time for that.
Dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.
(Tossing)
(Werfen)
(Half asleep)
(Halb schlafend)
He's thinking again.
Er denkt wieder nach.
(I think I've been asleep for quite a while.)
(Ich glaube, ich habe ziemlich lange geschlafen.)
(Time goes slower for him.)
(Die Zeit vergeht für ihn langsamer.)
Stop sleeping. Get up now.
Hör auf zu schlafen. Steh jetzt auf.
Poor him.
Der arme Kerl.
(The outfit he chose for a date)
(Das Outfit, das er für ein Date ausgesucht hat)
But it's not like he wasn't chosen.
Aber es ist nicht so, als wäre er nicht ausgewählt worden.
He doesn't have to be so depressed.
Er muss nicht so deprimiert sein.
Why do such things only happen to Sang Won?
Warum passieren solche Dinge nur Sang Won?
Getting zero votes and not being chosen.
Er erhielt keine Stimmen und wurde nicht gewählt.
I think he's going somewhere.
Ich glaube, er fährt irgendwohin.
(Sang Won feels stuffy and leaves the house.)
(Sang Won fühlt sich eingeengt und verlässt das Haus.)
(Where is he headed?)
(Wohin geht er?)
(A grocery store?)
(Ein Lebensmittelgeschäft?)
He probably didn't like the ingredients in the house.
Vermutlich mochte er die Zutaten im Haus nicht.
I was all by myself, and I got depressed.
Ich war ganz allein und wurde depressiv.
- Then, - He was depressed.
Dann war er depressiv.
I remembered from the night before...
Ich erinnerte mich an die Nacht zuvor...
that everyone was hungry when they returned.
dass alle hungrig waren, als sie zurückkehrten.
I had confidently told other participants...
Ich hatte anderen Teilnehmern voller Zuversicht gesagt...
that I could make great suyuk, so I decided to make that.
Ich dachte, ich könnte großartiges Suyuk zubereiten, also beschloss ich, das zu tun.
Good.
Gut.
(Buying suyuk ingredients for those outside)
(Einkauf von Suyuk-Zutaten für diejenigen, die nicht da sind)
He's really handsome, though.
Er ist aber wirklich sehr gutaussehend.
- Right. - He really is.
- Stimmt. - Das ist er wirklich.
(Thinking)
(Denken)
(Looking around)
(Blickt sich um)
What does he want to do? What is he looking for?
Was will er tun? Wonach sucht er?
Sir, are those all the wasabi products you have?
Herr, sind das alle Wasabi-Produkte, die Sie anbieten?
- What? - Wasabi?
- Was? - Wasabi?
(Does that mean...)
(Heißt das...?)
Why is he getting wasabi?
Warum bekommt er Wasabi?
Ye Eun said she liked it.
Ye Eun sagte, es habe ihr gefallen.
(Ye Eun said she liked wasabi on the previous date.)
(Ye Eun sagte, sie habe Wasabi beim vorherigen Date gemocht.)
Sir, are those all the wasabi products you have?
Herr, sind das alle Wasabi-Produkte, die Sie anbieten?
It's for Ye Eun?
Ist das für Ye Eun?
(Is he buying wasabi for Ye Eun?)
(Kauft er Wasabi für Ye Eun?)
(While Sang Won is picking wasabi...)
(Während Sang Won Wasabi pflückt...)
- Wait. It's a new girl. - Finally.
- Moment mal. Es ist ein neues Mädchen. - Endlich.
(Someone walks toward Yeon House.)
(Jemand geht auf das Yeon-Haus zu.)
While everyone's gone?
Während alle weg sind?
(A new woman quietly comes to empty Yeon House.)
(Eine neue Frau kommt still und leise in das leerstehende Yeon-Haus.)
She's already beautiful from the side.
Schon von der Seite ist sie wunderschön.
(They can't wait to find out...)
(Sie können es kaum erwarten, es herauszufinden...)
(who the fifth girl is.)
(Wer ist das fünfte Mädchen?)
So cool.
So cool.
She's tall.
Sie ist groß.
(The fifth woman...)
(Die fünfte Frau...)
(naturally walks around the yard.)
(läuft natürlich im Garten herum.)
(Go So Hyun)
(Go So Hyun)
She's pretty.
Sie ist hübsch.
(Amazed)
(Erstaunt)
(Surprised)
(Überrascht)
- But... - I know her!
- Aber... - ich kenne sie!
- What?
- Was?
- You know her? - Yes.
- Kennst du sie? - Ja.
- Are you serious? - This is amazing!
- Ist das dein Ernst? - Das ist ja unglaublich!
I saw how my close friends...
Ich sah, wie meine engen Freunde...
found their partners and relied on them.
fanden ihre Partner und verließen sich auf sie.
When I asked them to set me up with someone,
Als ich sie bat, mich mit jemandem zusammenzubringen,
they said they didn't know who they should introduce to me,
Sie sagten, sie wüssten nicht, wen sie mir vorstellen sollten.
and time kept passing.
Und die Zeit verging.
When I ask them now, there's no one.
Wenn ich sie jetzt frage, ist niemand da.
Men of my age are mostly married...
Die meisten Männer meines Alters sind verheiratet...
or already have children.
oder bereits Kinder haben.
I want to eat together,
Ich möchte mit jemandem zusammen essen.
share what we love, and laugh together.
Wir teilen, was wir lieben, und lachen zusammen.
I wish I also had someone whose life and mine...
Ich wünschte, ich hätte auch jemanden, dessen Leben und mein Leben...
create synergy as we spent time together.
Es entstand eine Synergie, da wir Zeit miteinander verbrachten.
(The last newcomer of Yeon House)
(Der letzte Neuzugang im Yeon-Haus)
(She checks the Love QR as soon as she arrives.)
(Sie überprüft den Love QR-Code, sobald sie ankommt.)
(Her QR code...)
(Ihr QR-Code...)
(leads to the information of the younger men.)
(führt zu Informationen über die jüngeren Männer.)
Because she's the only one who doesn't know.
Weil sie die Einzige ist, die es nicht weiß.
"In the food and beverage industry."
„In der Lebensmittel- und Getränkeindustrie.“
- "A database administrator." - They should tell her.
- "Eine Datenbankadministratorin." - Das sollten sie ihr sagen.
Naturally.
Natürlich.
"Government employee."
„Regierungsangestellter.“
"Dermatologist."
"Dermatologe."
The ones I'm interested in are Sang Hyeon and Mu Jin.
Mich interessieren Sang Hyeon und Mu Jin.
Sang Hyeon and Mu Jin.
Sang Hyeon und Mu Jin.
But Mu Jin is taken.
Aber Mu Jin ist bereits vergeben.
Sang Hyeon and Mu Jin?
Sang Hyeon und Mu Jin?
Not Mu Jin, though.
Nicht Mu Jin, allerdings.
- Mu Jin... - Oh, no.
- Wir hören... - Oh nein.
I'm so excited.
Ich bin so aufgeregt.
(The last older woman enters Yeon House.)
(Die letzte ältere Frau betritt das Yeon-Haus.)
It's a big house.
Es ist ein großes Haus.
Is anyone here?
Ist hier jemand?
When the older women enter...
Wenn die älteren Frauen eintreten...
- They're composed. - Right?
- Sie sind gefasst. - Nicht wahr?
(Excited and nervous)
(Aufgeregt und nervös)
(Sang Won returns from the grocery store.)
(Sang Won kommt vom Einkaufen zurück.)
(Very excited)
(Sehr aufgeregt)
- He's here. - Right on time.
- Er ist da. - Pünktlich.
The one I worry about the most!
Das ist das, worüber ich mir die größten Sorgen mache!
Now, they can go on a date.
Jetzt können sie sich verabreden.
What if he's so surprised that he tumbles?
Was, wenn er vor Überraschung stürzt?
(Being mean for no reason)
(Grundlos gemein sein)
(Without a clue,)
(Ohne jegliche Ahnung,)
(he goes to the house.)
(Er geht zum Haus.)
(So Hyun waits for other people.)
(So ​​Hyun wartet auf andere Leute.)
It's their first encounter.
Es ist ihre erste Begegnung.
He's here.
Er ist da.
He doesn't know!
Er weiß es nicht!
- Hello. - Oh, hello.
- Hallo. - Oh, hallo.
(Surprised)
(Überrascht)
Did you just arrive?
Sind Sie gerade erst angekommen?
Yes, I'm new. Hi.
Ja, ich bin neu hier. Hallo.
Oh, no.
Oh nein.
- Hi.
- Hehe.
Give me a second. I'll put these down first.
Einen Moment bitte. Ich lege diese erst einmal hin.
Just a second.
Einen Moment bitte.
(Walking by)
(geht vorbei)
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
(Peeking)
(Spähen)
He's peeking.
Er späht.
(Awkward)
(Unangenehm)
(Surprised Sang Won flees to the kitchen for now.)
(Der überraschte Sang Won flüchtet vorerst in die Küche.)
(Nervous)
(Nervös)
(Restless)
(Unruhig)
(Peeking)
(Spähen)
(He tries to calm down as he puts the groceries away.)
(Er versucht, sich zu beruhigen, während er die Einkäufe wegräumt.)
(So Hyun keeps feeling out of place.)
(So ​​Hyun fühlt sich ständig fehl am Platz.)
(He soothes himself with a cup of cold water.)
(Er beruhigt sich mit einem Glas kaltem Wasser.)
(Awkward and anxious)
(Unbeholfen und ängstlich)
- It's nice to meet you. - Hi.
- Schön, Sie kennenzulernen. - Hallo.
Good luck, Sang Won.
Viel Glück, Sang Won.
- Look at him. - He's so glad.
- Schau ihn dir an. - Er ist so froh.
Did you...
Hast du...
(His eyes open widely.)
(Seine Augen öffnen sich weit.)
(Staring)
(Starrt)
I was sitting next to her,
Ich saß neben ihr.
and she was my type.
Und sie war genau mein Typ.
No way!
Auf keinen Fall!
(Amazed)
(Erstaunt)
(Who were we worried about?)
(Um wen machten wir uns Sorgen?)
- This is so tiring, SOOBIN. - He's so..
- Das ist so anstrengend, SOOBIN. - Er ist so...
- He's really simple. - I'm so tired of him.
- Er ist wirklich einfach gestrickt. - Ich habe ihn so satt.
- Awesome. - It's so...
- Fantastisch. - Es ist so...
We didn't have to worry about him.
Wir mussten uns keine Sorgen um ihn machen.
He loves and gets hurt, then he loves and gets hurt.
Er liebt und wird verletzt, dann liebt er wieder und wird erneut verletzt.
I think that's the charm of a younger man.
Ich glaube, das ist der Charme eines jüngeren Mannes.
He's my type.
Er ist genau mein Typ.
He's so transparent.
Er ist so durchsichtig.
Oh, my gosh. Please don't hurt his feelings.
Oh je. Bitte verletze seine Gefühle nicht.
I was sitting next to her,
Ich saß neben ihr.
and she was my type.
Und sie war genau mein Typ.
(Checking his looks)
(Er prüft sein Aussehen)
(Inhaling sharply)
(Scharf einatmen)
While you were waiting by yourself,
Während du allein wartetest,
weren't you nervous?
Warst du nicht nervös?
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
I just sat here, not doing anything.
Ich saß einfach nur da und tat nichts.
I'm glad, though. I wasn't sure what I should do by myself.
Ich bin aber froh. Ich war mir nämlich nicht sicher, was ich alleine tun sollte.
I prefer being with you,
Ich bin lieber bei dir.
even though it can be a little awkward.
auch wenn es manchmal etwas unangenehm sein kann.
I thought I had to put the groceries away by myself.
Ich dachte, ich müsste die Einkäufe alleine wegräumen.
A new male participant arrived yesterday.
Gestern ist ein neuer männlicher Teilnehmer eingetroffen.
- Last night. The new one. - The new one?
- Letzte Nacht. Die neue. - Die neue?
Yes.
Ja.
We found out about each other's jobs for the first time.
Wir erfuhren zum ersten Mal von den Berufen des jeweils anderen.
(He tells her what happened...)
(Er erzählt ihr, was passiert ist...)
(to help her adjust better.)
(um ihr die Eingewöhnung zu erleichtern.)
- What's your name? - Go So Hyun.
- Wie heißt du? - Go So Hyun.
- So Hyun? - Yes.
- Also Hyun? - Ja.
(I see.)
(Ich verstehe.)
You're Sang Won, right?
Du bist Sang Won, richtig?
(His eyes shake.)
(Seine Augen zittern.)
- Yes. - I checked...
- Ja. - Ich habe nachgesehen...
- the QR code on the rooftop. - Oh, I see.
- der QR-Code auf dem Dach. - Ach so.
I memorized your name.
Ich habe mir deinen Namen gemerkt.
(Grinning)
(Grinst)
Please keep remembering.
Bitte denken Sie weiterhin daran.
What?
Was?
Please say that while looking into her eyes.
Bitte sag das, während du ihr in die Augen schaust.
(He can't even make eye contact.)
(Er kann nicht einmal Augenkontakt herstellen.)
- The aesthetic clinic... - Yes, I'm a dermatologist.
- Die ästhetische Klinik... - Ja, ich bin Dermatologe.
- A dermatologist? - The type that you know.
- Ein Dermatologe? - So einer, den Sie kennen.
- Yes.
- Ja.
- Really? - That's right.
- Wirklich? - Genau.
He should tell her that he's the director.
Er sollte ihr sagen, dass er der Regisseur ist.
I wonder what you do.
Ich frage mich, was du beruflich machst.
Me? Do you have any guesses?
Ich? Hast du eine Vermutung?
(Inhaling sharply)
(Scharf einatmen)
(Looking)
(Schauen)
(Staring)
(Starrt)
(Shy)
(Schüchtern)
- You have such great skin. - Me?
- Du hast so eine tolle Haut. - Ich?
- I can tell. - I'm wearing makeup.
- Das kann ich erkennen. - Ich trage Make-up.
(Laughing awkwardly)
(Lacht verlegen)
- He's so in love. - Oh, no.
- Er ist so verliebt. - Oh nein.
This is so sweet.
Das ist so süß.
(Feeling shy)
(Ich fühle mich schüchtern)
I feel like you're a model.
Ich habe das Gefühl, du bist ein Model.
- You're tall, right? - I'm not that tall.
- Du bist groß, oder? - So groß bin ich nicht.
- You're not? - I'm 168cm.
- Du etwa nicht? - Ich bin 168 cm groß.
- That's tall. - Is it?
- Das ist hoch. - Ist es das?
That's a tall height.
Das ist eine beachtliche Höhe.
Isn't it the height that most women prefer?
Ist das nicht die Größe, die die meisten Frauen bevorzugen?
You mean 168cm?
Du meinst 168 cm?
- It's the most... - I guess so.
- Das ist das... - Ich denke schon.
- You know. - You're right.
- Weißt du. - Du hast Recht.
- You'd look good in everything... - Right.
- Dir würde alles stehen... - Stimmt.
- with that height. - Yes.
- bei dieser Größe. - Ja.
(Pleased)
(Erfreut)
- Oh, my. - Goodness.
- Oh, mein Gott.
Right. Such compliments work.
Genau. Solche Komplimente wirken.
(Feeling proud)
(Ich bin stolz)
I was all alone in the house earlier.
Ich war vorhin ganz allein im Haus.
And it was too hot at noon to work out.
Und mittags war es zu heiß zum Trainieren.
It was.
Es war.
Do you work out?
Treibst du Sport?
Work out? I do.
Trainieren? Ja.
I liked playing soccer, so I played soccer.
Ich mochte Fußballspielen, also habe ich Fußball gespielt.
Does he want to play soccer with her in the yard?
Möchte er mit ihr im Garten Fußball spielen?
(Soccer?)
(Fußball?)
Do you drink?
Trinkst du Alkohol?
- Do I drink? - Yes.
- Trinke ich Alkohol? - Ja.
I do, but...
Ja, aber...
Korean, Chinese, and Western food.
Koreanische, chinesische und westliche Küche.
Among those, my favorite is Korean.
Unter diesen ist die koreanische Küche mein Favorit.
Do you like Japanese food?
Mögen Sie japanisches Essen?
What's your favorite food?
Was ist dein Lieblingsessen?
Do you have a hobby?
Hast du ein Hobby?
You were working before this, right?
Sie haben vorher gearbeitet, richtig?
(Nodding)
(Nicken)
How deep does he want to dig?
Wie tief will er graben?
(Laughing)
(Lachen)
He's practically giving her medical treatment.
Er versorgt sie praktisch medizinisch.
I know, right?
Ich weiß richtig?
(Tired all of a sudden)
(Plötzlich müde)
The new woman does look tired.
Die neue Frau sieht müde aus.
(Standing up)
(Steht auf)
- I'll go to the bathroom. - Sure.
- Ich gehe auf die Toilette. - Sicher.
She's not running away from him, is she?
Sie läuft doch nicht vor ihm weg, oder?
She is. She's running.
Ja, das tut sie. Sie rennt.
No, don't do that to Sang Won!
Nein, tu das nicht mit Sang Won!
(Sighing)
(Seufzen)
(Sang Won is left alone once again.)
(Sang Won ist wieder einmal allein.)
At first...
Anfangs...
(Exclaiming)
(Ausruf)
I thought, "There are ups and downs in life."
Ich dachte: „Es gibt Höhen und Tiefen im Leben.“
I was depressed from buying groceries alone,
Ich war deprimiert, weil ich alleine einkaufen musste.
and I was glad to get a second chance.
Und ich war froh, eine zweite Chance zu bekommen.
But after talking to her, I wasn't sure...
Aber nach dem Gespräch mit ihr war ich mir nicht mehr sicher...
if we were getting closer.
wenn wir uns näher kämen.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
I didn't make great use of the opportunity,
Ich habe die Gelegenheit nicht optimal genutzt.
- so I regret it. - That's too bad.
- Das bereue ich. - Das ist schade.
It's just... How should I put it?
Es ist einfach... Wie soll ich es ausdrücken?
I could sense that he was kind.
Ich spürte, dass er freundlich war.
That's all we need to know.
Das ist alles, was wir wissen müssen.
(He feels like he could have done better.)
(Er hat das Gefühl, er hätte es besser machen können.)
Poor him.
Der arme Kerl.
(Ji Won and Hyeon Jun return from their date.)
(Ji Won und Hyeon Jun kehren von ihrem Date zurück.)
(Awkward)
(Unangenehm)
(Reading his face)
(Er las sein Gesicht)
(During their date earlier)
(Während ihres vorherigen Dates)
I don't know if you remember,
Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst,
but I...
aber ich...
once asked for your number.
einmal nach Ihrer Nummer gefragt.
(Realizing)
(Erkennen)
I did.
Ja, das habe ich.
I actually asked for your number.
Ich habe tatsächlich nach Ihrer Nummer gefragt.
It didn't go so well at the time.
Es lief damals nicht so gut.
(They met once again by chance...)
(Sie trafen sich zufällig wieder...)
(after some time.)
(nach einiger Zeit.)
- Hi, everyone. - Hello.
- Hallo zusammen. - Hallo.
There was a tall guy.
Da war ein großer Mann.
We made eye contact,
Wir stellten Blickkontakt her.
and I thought,
Und ich dachte:
"How did we meet here?"
Wie sind wir hierher gekommen?
I actually thought...
Ich dachte eigentlich...
this was a prank.
Das war ein Streich.
My heart still races, thinking about it now.
Mein Herz rast immer noch, wenn ich jetzt daran denke.
I'm like, "How did this happen?"
Ich dachte nur: „Wie konnte das passieren?“
"How should I..."
"Wie soll ich..."
"continue being here?"
"weiterhin hier sein?"
I thought about that a lot.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
His appearance was obviously...
Sein Aussehen war offensichtlich...
my type.
Mein Typ.
But I had met him before.
Aber ich hatte ihn schon einmal getroffen.
So, I couldn't send the code to say that I wanted...
Ich konnte also den Code nicht senden, um mitzuteilen, was ich wollte...
to talk to him.
um mit ihm zu sprechen.
I was frustrated.
Ich war frustriert.
That's why I couldn't exactly focus on getting to know others.
Deshalb konnte ich mich nicht wirklich darauf konzentrieren, andere kennenzulernen.
(They got awkward after the date.)
(Nach dem Date herrschte eine unangenehme Stimmung.)
How are the reservations in September?
Wie sieht es mit den Reservierungen im September aus?
- September? - Yes.
- September? - Ja.
- The weekends are fully booked. - Okay.
- Die Wochenenden sind ausgebucht. - Okay.
But I blocked the reservations on weekdays because of this.
Deshalb habe ich die Reservierungen an Wochentagen gesperrt.
On weekdays?
An Wochentagen?
I didn't want to be bothered while I was on the show.
Ich wollte während der Sendung nicht gestört werden.
We chatted on the drive home,
Wir haben uns auf der Heimfahrt unterhalten.
but none of it was about dating.
Aber es ging dabei überhaupt nicht ums Dating.
We only talked about our businesses.
Wir haben nur über unsere Geschäfte gesprochen.
- You were busy in August, right? - Yes, I was very busy.
- Sie waren im August sehr beschäftigt, richtig? - Ja, ich war sehr beschäftigt.
I was equally busy on weekdays and weekends.
Ich war sowohl an Wochentagen als auch an Wochenenden gleichermaßen beschäftigt.
(They stick to the work topic.)
(Sie bleiben beim Thema Arbeit.)
I was surprised to see him...
Ich war überrascht, ihn zu sehen...
and couldn't believe what happened.
und konnte nicht glauben, was passiert war.
But as we talked,
Aber während unseres Gesprächs,
I realized that he wasn't interested in me.
Mir wurde klar, dass er kein Interesse an mir hatte.
And I concluded...
Und ich schloss daraus...
that he wasn't the one for me.
dass er nicht der Richtige für mich war.
I'll be able to focus on others more.
Ich werde mich mehr auf andere konzentrieren können.
- It's been fun. - Yes, I had a lot of fun.
- Es hat Spaß gemacht. - Ja, ich hatte viel Spaß.
(Bon Hee and Ji Yung are the first ones to return.)
(Bon Hee und Ji Yung kehren als Erste zurück.)
We talked so much.
Wir haben uns so lange unterhalten.
Totally.
Völlig.
I feel much closer. Do you?
Ich fühle mich viel näher dran. Du auch?
(But Sang Won hasn't been able to feel closer to So Hyun.)
(Aber Sang Won konnte keine engere Beziehung zu So Hyun aufbauen.)
You can go first.
Du kannst anfangen.
Hi, there.
Hallo.
Just the two of you?
Nur ihr zwei?
I was here alone.
Ich war allein hier.
We have a new participant.
Wir haben einen neuen Teilnehmer.
Seriously?
Ernsthaft?
Really?
Wirklich?
- I was here all by myself. - Here?
- Ich war ganz allein hier. - Hier?
When did the new one arrive?
Wann ist das neue Gerät angekommen?
I went shopping for groceries...
Ich war Lebensmittel einkaufen...
and came back, thinking about making suyuk,
und kam zurück und dachte daran, Suyuk zu machen.
but she was sitting there.
Aber sie saß da.
So, I said hi.
Also, ich habe Hallo gesagt.
Really?
Wirklich?
Did you eat?
Hast du gegessen?
- Not yet. - Still?
- Noch nicht. - Immer noch?
- Did you have dinner? - Yes.
- Haben Sie zu Abend gegessen? - Ja.
I'd say it was a late lunch. It was lunch.
Ich würde sagen, es war ein spätes Mittagessen. Es war Mittagessen.
- You ate as soon as you left. - Yes.
- Du hast gleich nach deiner Abreise gegessen. - Ja.
How did you spend your time?
Wie hast du deine Zeit verbracht?
I just slept.
Ich habe gerade geschlafen.
I literally slept. Then...
Ich habe tatsächlich geschlafen. Dann...
Poor Sang Won.
Armer Sang Won.
She's here.
Sie ist da.
(Stopping)
(Anhalten)
Hello.
Hallo.
- Hello.
- Hallo.
- He saw her.
- Er sah sie.
I'm a new participant.
Ich bin ein neuer Teilnehmer.
- Pleased to meet you. - Hi.
- Freut mich, Sie kennenzulernen. - Hallo.
He's glad.
Er ist froh.
- Ji Yung likes her. - Look at Ji Yung.
- Ji Yung mag sie. - Schau dir Ji Yung an.
- We'll be right back. - I know who you are.
- Wir sind gleich wieder da. - Ich weiß, wer du bist.
(Bon Hee recognizes her?)
(Erkennt Bon Hee sie?)
(Bon Hee knows her?)
(Kennt Bon Hee sie?)
The women know.
Die Frauen wissen es.
- Tell us. - No.
- Sag es uns. - Nein.
I can't spoil it.
Ich kann es nicht spoilern.
(How does she know her?)
(Woher kennt sie sie?)
What?
Was?
- You know her? - Yes.
- Kennst du sie? - Ja.
- Hi. - How?
- Hallo wie?
- You know her? - Yes.
- Kennst du sie? - Ja.
- I'm pleased to meet you. - So am I.
- Es freut mich, Sie kennenzulernen. - Mich auch.
- Maybe a handshake. - Sure.
- Vielleicht ein Händedruck. - Sicher.
Don't you have to put your purse away?
Musst du deine Handtasche nicht wegräumen?
I'm okay.
Mir geht es gut.
- I'll put my bag away first. - Okay.
- Ich räume zuerst meine Tasche weg. - Okay.
So, you two know each other?
Ihr kennt euch also beide?
I really admired her.
Ich habe sie sehr bewundert.
Thank you so much.
Vielen Dank.
(Laughing)
(Lachen)
- He's getting more curious. - He's getting curious.
- Er wird immer neugieriger. - Er wird neugierig.
I wonder what she does for work.
Ich frage mich, was sie beruflich macht.
(The older women and younger men arrive one at a time.)
(Die älteren Frauen und die jüngeren Männer treffen nacheinander ein.)
There comes Mu Jin.
Da kommt Mu Jin.
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
Wait. I hear people talking.
Moment mal. Ich höre Leute reden.
There they are.
Da sind sie ja.
- Hello.
- Hallo.
(So Hyun was making dinner with Sang Won.)
(So ​​Hyun kochte gerade mit Sang Won zu Abend.)
He noticed her.
Er bemerkte sie.
- Hello.
- Hallo.
I assumed that there would be a new one.
Ich ging davon aus, dass es ein neues geben würde.
Who's...
Wer ist...
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
- Hello.
- Hallo.
Do you want to put your bags away and come back for a chat?
Möchtest du deine Taschen verstauen und später für ein Gespräch wiederkommen?
- Sure. - I'd like that.
- Sicher. - Das würde mir gefallen.
I'll be here.
Ich werde hier sein.
(She meets Sang Hyeon,)
(Sie trifft Sang Hyeon,)
(the one she liked the most, for the first time.)
(Das, was ihr am besten gefiel, zum ersten Mal.)
(So, that's Sang Hyeon.)
(Das ist also Sang Hyeon.)
See you in a bit.
Wir sehen uns gleich.
(Yeong Gyeong goes to Bon Hee's room.)
(Yeong Gyeong geht in Bon Hees Zimmer.)
Is someone here?
Ist hier jemand?
We have a new woman.
Wir haben eine neue Frau.
- I know! - Did you say hi?
- Ich weiß! - Hast du Hallo gesagt?
I briefly said hi.
Ich habe kurz Hallo gesagt.
No way!
Auf keinen Fall!
I was cleaning up my stuff to make room for her.
Ich habe meine Sachen aufgeräumt, um Platz für sie zu schaffen.
How was the date?
Wie war das Date?
No way!
Auf keinen Fall!
I'll sleep here, and she'll sleep here.
Ich werde hier schlafen, und sie wird hier schlafen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Do you recognize her?
Erkennst du sie?
I know who she is.
Ich weiß, wer sie ist.
I know who she is too. I told her that I knew her.
Ich weiß auch, wer sie ist. Ich habe ihr gesagt, dass ich sie kenne.
Oh, really?
Ach wirklich?
All the girls know who she is.
Alle Mädchen wissen, wer sie ist.
(Yeong Gyeong recognized So Hyun as well.)
(Auch Yeong Gyeong erkannte So Hyun.)
- She must be famous. - But the guys don't know her.
- Sie muss berühmt sein. - Aber die Jungs kennen sie nicht.
"Oh, my. This could bring big changes."
„Oh je. Das könnte große Veränderungen mit sich bringen.“
The thought crossed my mind.
Der Gedanke kam mir in den Sinn.
And it made me nervous again like I was on the first day.
Und das hat mich wieder nervös gemacht, genau wie am ersten Tag.
Oh, really?
Ach wirklich?
(There's subtle tension among the older women now.)
(Unter den älteren Frauen herrscht inzwischen eine unterschwellige Spannung.)
Is he cooking right now?
Kocht er gerade?
He's making suyuk.
Er macht Suyuk.
I thought something smelled good. I guess it was suyuk.
Ich dachte, irgendetwas riecht gut. Ich schätze, es war Suyuk.
- Oh, my. - But it's too big.
- Oh je. - Aber es ist zu groß.
Do you need help? I'll hold the plate.
Brauchen Sie Hilfe? Ich halte den Teller.
I'll put this one on it.
Ich werde diesen hier drauflegen.
It looks really good.
Das sieht wirklich gut aus.
Sang Won, you should have it all.
Sang Won, du solltest alles haben.
- Exactly. - Don't share it with anyone.
- Genau. - Erzähl es niemandem.
My, it looks amazing.
Wow, das sieht fantastisch aus.
- Look how juicy it is. - We left more food than we thought.
- Schau mal, wie saftig es ist! - Wir haben mehr Essen übrig gelassen, als wir dachten.
- It's soft, right? - You did a great job.
- Es ist weich, nicht wahr? - Das hast du toll gemacht.
- Did I? - Let's put some here.
- Habe ich das? - Lass uns welche hier hinstellen.
Oh, right. He bought wasabi too.
Ach ja. Er hat auch Wasabi gekauft.
- Wasabi? - Yes.
- Wasabi? - Ja.
- Really? - Yes, I did.
- Wirklich? - Ja, das habe ich.
Really, Sang Won?
Wirklich, Sang Won?
Yes, but I'm not sure if we have something to go with it.
Ja, aber ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas Passendes dazu haben.
I want to eat it now.
Ich möchte es jetzt essen.
- Did you say you wanted it? - Yes, I did.
- Hast du gesagt, dass du es haben wolltest? - Ja, das habe ich.
Does she have rhinitis?
Hat sie Schnupfen?
Don't be like that.
Sei nicht so.
(He's hilarious.)
(Er ist urkomisch.)
I have rhinitis. Eating some wasabi...
Ich habe Schnupfen. Nach dem Verzehr von Wasabi...
- relieves a stuffy nose. - Seul Hye.
- Hilft bei verstopfter Nase. - Seul Hye.
(Excited)
(Aufgeregt)
- That's amazing. - It's over there.
- Das ist ja fantastisch! - Es ist dort drüben.
- Are you serious? - She seems so excited.
- Ist das dein Ernst? - Sie scheint so aufgeregt zu sein.
- She seems elated. - Yes.
- Sie scheint überglücklich zu sein. - Ja.
- I'm so happy. - "I'm so happy."
- Ich bin so glücklich. - "Ich bin so glücklich."
It's so nice of him to remember what she said and bought wasabi.
Wie lieb von ihm, dass er sich daran erinnert hat, was sie gesagt hat, und Wasabi gekauft hat.
- Thank you. - Don't mention it. It's nothing.
- Danke. - Gern geschehen. Es ist nichts.
For the wasabi.
Für den Wasabi.
She seems so happy.
Sie wirkt so glücklich.
(Did Sang Won express his feelings by getting wasabi?)
(Hat Sang Won seine Gefühle durch das Bestellen von Wasabi zum Ausdruck gebracht?)
- It looks so good. - Indeed.
- Das sieht so gut aus. - In der Tat.
It looks really juicy.
Das sieht richtig saftig aus.
It must be really tasty.
Das muss wirklich lecker sein.
Look. There's wasabi next to suyuk.
Schau mal. Da ist Wasabi neben Suyuk.
- Cheers. - It looks delicious.
- Prost! - Das sieht köstlich aus.
- Welcome. - It's nice to meet you all.
- Herzlich willkommen. - Schön, euch alle kennenzulernen.
(They throw So Hyun a welcome party with Sang Won's suyuk.)
(Sie veranstalten für So Hyun eine Willkommensparty mit Sang Wons Suyuk.)
Did you try the suyuk?
Hast du Suyuk probiert?
(Surprised)
(Überrascht)
It's good.
Das ist gut.
Oh, my. It's so good.
Oh, mein Gott. Es ist so gut.
Is it good?
Ist es gut?
(Nodding)
(Nicken)
- Oh, we have wasabi too. - Yes.
- Oh, wir haben auch Wasabi. - Ja.
I think someone was looking for it.
Ich glaube, jemand hat danach gesucht.
- Is she a wasabi lover? - In the middle.
- Ist sie eine Wasabi-Liebhaberin? - In der Mitte.
(Glancing)
(Blick)
(Happy)
(Glücklich)
(Wasabi)
(Wasabi)
She puts some wasabi on meat.
Sie gibt etwas Wasabi auf das Fleisch.
(She eats meat with some wasabi, which Sang Won bought.)
(Sie isst Fleisch mit etwas Wasabi, das Sang Won gekauft hat.)
Don't you want to try something with me?
Hast du nicht Lust, etwas mit mir auszuprobieren?
(Impressed)
(Beeindruckt)
She likes it so much.
Es gefällt ihr so ​​gut.
- It's so good. - She likes it so much.
- Es ist so gut. - Es gefällt ihr so ​​gut.
It's good. It's really tasty.
Es ist gut. Es schmeckt wirklich lecker.
Indeed. He's good at cooking enough to brag about it.
In der Tat. Er kocht so gut, dass er damit prahlt.
(Embarrassed)
(Beschämt)
You were surprised at first, right?
Du warst zunächst überrascht, nicht wahr?
I was emotionally ready for it.
Ich war emotional darauf vorbereitet.
We were joking about it. "It will be me."
Wir haben darüber gescherzt. „Ich werde es sein.“
- All our guesses were wrong. - All of them were wrong.
- Alle unsere Vermutungen waren falsch. - Sie lagen alle falsch.
My car was in the front, right?
Mein Auto stand ganz vorne, richtig?
So I was watching through the side-view mirror.
Ich schaute also durch den Seitenspiegel.
We guessed the owners of the bags.
Wir haben die Besitzer der Taschen erraten.
But all our guesses were wrong.
Aber all unsere Vermutungen waren falsch.
- But you guessed one right. - Ye Eun, who did you think it was?
- Aber du hast einen richtig erraten. - Ye Eun, wen hast du denn erraten?
Whom did you want to pick?
Wen wolltest du auswählen?
(Taken aback)
(Verblüfft)
Tell him. Answer the question.
Sag es ihm. Beantworte die Frage.
You must've expected to be asked this question.
Sie haben sicherlich damit gerechnet, dass Ihnen diese Frage gestellt wird.
Weren't you ready to answer it when you brought it up?
Warst du nicht bereit, die Frage zu beantworten, als du sie angesprochen hast?
My, it's scary.
Meine Güte, ist das gruselig.
Why are you all so scary?
Warum seid ihr alle so furchteinflößend?
I just asked out of curiosity.
Ich habe nur aus Neugier gefragt.
She said it with a smile.
Sie sagte es mit einem Lächeln.
The biggest reason I couldn't choose the person...
Der Hauptgrund, warum ich die Person nicht auswählen konnte...
that I wanted to choose...
dass ich wählen wollte...
was that we decided the order of picking a bag by drawing lots.
Das bedeutete, dass wir die Reihenfolge der Beutelauswahl durch Losentscheid festlegten.
There must've been the bag you wanted to pick.
Da muss die Tasche dabei gewesen sein, die Sie aussuchen wollten.
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(Er findet endlich heraus, warum er kein Date haben konnte.)
- Oh, he didn't know that until now? - The order of picking a bag.
- Oh, das wusste er bis jetzt nicht? - Die Reihenfolge beim Auswählen einer Tasche.
- He's smiling now. - He's in a good mood now.
- Er lächelt jetzt. - Er ist jetzt gut gelaunt.
(He finally finds out why he couldn't go on a date.)
(Er findet endlich heraus, warum er kein Date haben konnte.)
Did you tell the others about your occupation?
Hast du den anderen von deinem Beruf erzählt?
- I haven't revealed it yet. - Let's introduce ourselves again.
- Ich habe es noch nicht verraten. - Lasst uns uns noch einmal vorstellen.
I am... How about you take a guess?
Ich bin... Rate mal!
I think you're in the same field as me.
Ich glaube, du bist im selben Bereich tätig wie ich.
Based on what?
Worauf basiert das?
Do you mean she's a rugby player?
Meinst du, sie ist Rugbyspielerin?
A yoga instructor.
Eine Yogalehrerin.
I think she works in the TV industry.
Ich glaube, sie arbeitet in der Fernsehbranche.
- Or a model? - A show host.
- Oder ein Model? - Eine Moderatorin.
Oh, a show host?
Oh, ein Fernsehmoderator?
A model? I thought she was a fashion model.
Ein Model? Ich dachte, sie wäre ein Fashionmodel.
Is that a correct answer?
Ist das eine richtige Antwort?
(Shy)
(Schüchtern)
- Yes. - Oh, I see.
- Ja. - Ach so.
It's nice to meet you all.
Schön, euch alle kennenzulernen.
I work in various fields including fashion photoshoots,
Ich arbeite in verschiedenen Bereichen, unter anderem bei Modefotoshootings.
advertisements, and beauty contents...
Werbung und Beauty-Inhalte...
as a fashion model. My name is Go So Hyun.
als Model. Mein Name ist Go So Hyun.
She's been in the modeling industry for a long time.
Sie ist schon lange im Modelbusiness tätig.
- She's a very famous model. - Yes.
- Sie ist ein sehr berühmtes Model. - Ja.
- She appeared in many ads.
- Sie trat in vielen Werbespots auf.
(Go So Hyun, fashion model)
(Go So Hyun, Model)
- Bon Hee gave me a hint. - Oh, did I?
Bon Hee hat mir einen Hinweis gegeben. – Oh, habe ich das?
- I knew who she was. - How did you know her occupation?
- Ich wusste, wer sie war. - Woher wussten Sie ihren Beruf?
She's such a cool model. She's not an amateur model.
Sie ist ein echt cooles Model. Sie ist kein Amateurmodel.
She's a professional model with much experience.
Sie ist ein professionelles Model mit viel Erfahrung.
- I saw her there. - That's right.
- Ich habe sie dort gesehen. - Das stimmt.
- I knew who she was too. - Did you know who she was?
- Ich wusste auch, wer sie war. - Wusstest du, wer sie war?
- I watched it. - She's a real professional.
- Ich habe es mir angesehen. - Sie ist eine echte Profi.
I did quite a good job and stood out before.
Ich habe vorher recht gute Arbeit geleistet und mich positiv hervorgetan.
She did a great job.
Sie hat eine großartige Arbeit geleistet.
I used to stand out as a model.
Früher fiel ich als Model auf.
So Hyun seemed very relaxed.
So Hyun wirkte sehr entspannt.
I wonder if I'll have a chance to get to know her.
Ich frage mich, ob ich die Gelegenheit haben werde, sie kennenzulernen.
I'm so curious about her.
Ich bin so neugierig auf sie.
- I hope it'll go well between them. - Me too.
- Ich hoffe, es wird gut zwischen ihnen laufen. - Ich auch.
So Hyun is really pretty.
So Hyun ist wirklich hübsch.
She seemed pretty.
Sie sah hübsch aus.
She seemed cheerful.
Sie wirkte fröhlich.
She seemed like a nice person.
Sie wirkte wie eine nette Person.
I like a woman with simple features.
Ich mag Frauen mit schlichten Gesichtszügen.
And the new girl has simple features.
Und das neue Mädchen hat einfache Gesichtszüge.
She seemed to be on another level.
Sie schien auf einem anderen Niveau zu sein.
I felt like I had never seen a woman like her before.
Ich hatte das Gefühl, noch nie zuvor eine Frau wie sie gesehen zu haben.
She seemed really nice.
Sie wirkte sehr nett.
There's this image in my head when I think of an older woman.
Ich habe dieses bestimmte Bild im Kopf, wenn ich an eine ältere Frau denke.
And she fits that image perfectly.
Und sie entspricht diesem Bild perfekt.
A woman who is gentle and friendly, and who laughs easily.
Eine Frau, die sanft und freundlich ist und leicht lacht.
And So Hyun seemed exactly like that.
Und So Hyun schien genau so zu sein.
(Have the younger men's hearts started to change?)
(Haben sich die Herzen der jüngeren Männer etwa verändert?)
Shall we have another drink in the second-floor living room?
Wollen wir im Wohnzimmer im zweiten Stock noch etwas trinken?
- In the second-floor living room? - Can we drink there?
- Im Wohnzimmer im zweiten Stock? - Dürfen wir dort etwas trinken?
- Sure. Sounds good. - Sounds great.
- Klar. Klingt gut. - Klingt super.
Sounds great.
Klingt super.
- Thank you for the food. - Enjoy.
Vielen Dank für das Essen. Guten Appetit!
(So Hyun's welcome party, Part 2?)
(So ​​Hyuns Willkommensparty, Teil 2?)
I express my deepest gratitude toward the chef.
Ich möchte dem Koch meinen tiefsten Dank aussprechen.
(Mu Jin comes down after changing his clothes.)
(Mu Jin kommt herunter, nachdem er sich umgezogen hat.)
(He sits next to So Hyun.)
(Er sitzt neben So Hyun.)
(Another man So Hyun was interested in based on his appearance)
(Ein weiterer Mann, an dem So Hyun aufgrund seines Aussehens interessiert war)
(Mu Jin)
(Lasst es uns hören!)
(Glancing)
(Blick)
(Looking around)
(Blickt sich um)
(Mu Jin seems to be looking for someone.)
(Mu Jin scheint jemanden zu suchen.)
Is he looking for Bon Hee?
Sucht er nach Bon Hee?
(He finds out Bon Hee isn't here and leaves.)
(Er stellt fest, dass Bon Hee nicht da ist und geht.)
It's because we shouldn't do it anywhere else but here.
Das liegt daran, dass wir es nirgendwo anders als hier tun sollten.
- From morning to night... - Right.
- Von morgens bis abends... - Richtig.
- See? - I knew it.
- Siehst du? - Ich wusste es.
- My goodness. - Come in.
- Meine Güte. - Komm herein.
- May I come in? - Sure.
- Darf ich hereinkommen? - Sicher.
What are you doing?
Was machst du?
- I'm working. - You're working?
- Ich bin am Arbeiten. - Du arbeitest?
Can I see?
Kann ich sehen?
Yes.
Ja.
He entered the room. He's the first man...
Er betrat den Raum. Er ist der erste Mann...
- to enter a girls' room. - The first man to do what?
- ein Mädchenzimmer betreten. - Der erste Mann, der was tat?
The first younger man to enter the older women's room.
Der erste jüngere Mann, der das Zimmer der älteren Damen betrat.
But everyone is watching it.
Aber alle schauen es sich an.
(That's right.)
(Das stimmt.)
- He's so straightforward. - They're in front of the room.
- Er ist so direkt. - Sie stehen vorne im Raum.
- Mu Jin is straightforward. - They'll notice it shortly.
Mu Jin ist direkt. – Das werden sie bald merken.
It must bother Sang Hyeon so much.
Das muss Sang Hyeon sehr belasten.
(Mu Jin goes into Bon Hee's room.)
(Mu Jin geht in Bon Hees Zimmer.)
Of course, it bothers me.
Natürlich stört mich das.
(Sang Hyeon's mind is occupied by what's going on in her room.)
(Sang Hyeons Gedanken kreisen um das Geschehen in ihrem Zimmer.)
I came up with the concept for this photoshoot...
Ich habe das Konzept für dieses Fotoshooting entwickelt...
and decorated the place.
und dekorierten den Ort.
- I see. - Do you want to see the photos?
- Verstehe. - Möchten Sie die Fotos sehen?
So you don't just take photos. You do all the work from A to Z.
Du machst also nicht nur Fotos. Du übernimmst die gesamte Arbeit von A bis Z.
That's right.
Das ist richtig.
- You plan everything too. - Yes.
- Du planst auch alles. - Ja.
I choose props and discuss with the stylists too.
Ich suche die Requisiten aus und bespreche das auch mit den Stylisten.
- And then I hand them over. - That's cool.
- Und dann übergebe ich sie. - Das ist cool.
The staff edits them.
Die Mitarbeiter bearbeiten sie.
(That's cool.)
(Das ist cool.)
I review the photos before sending them via e-mail.
Ich überprüfe die Fotos, bevor ich sie per E-Mail versende.
(Mu Jin has never seen this side of her, which feels new to him.)
(Mu Jin hat diese Seite an ihr noch nie gesehen, was sich für ihn neu anfühlt.)
He's falling for her again.
Er verliebt sich wieder in sie.
Both of them keep smiling.
Beide lächeln weiter.
(Hesitating)
(Zögernd)
Did you enjoy the date?
Hat dir das Date gefallen?
Oh, about that... Yesterday,
Ach ja, dazu... Gestern,
didn't you apply lip balm?
Hast du keinen Lippenbalsam aufgetragen?
- I applied it many times. - Right?
- Ich habe es viele Male angewendet. - Stimmt's?
Doesn't it have something like a red stick?
Hat es nicht so etwas wie einen roten Stab?
Yes, it does.
Ja, das tut es.
The bag didn't seem right,
Die Tasche wirkte irgendwie komisch.
but the same lip balm I saw was in the bag.
Aber der gleiche Lippenbalsam, den ich gesehen hatte, war in der Tasche.
So I opened it to see the inside,
Also öffnete ich es, um hineinzusehen.
and I saw the red stick.
und ich sah den roten Stock.
Did you pick the bag because you thought it was mine?
Hast du die Tasche genommen, weil du dachtest, sie gehöre mir?
Yes.
Ja.
Our guesses were all wrong. It was funny.
Wir lagen alle falsch. Es war lustig.
You didn't eat pizza, did you?
Du hast doch keine Pizza gegessen, oder?
I want to eat pizza with you too.
Ich möchte auch mit dir Pizza essen.
What if you have to eat pizza with someone else?
Was, wenn du mit jemand anderem Pizza essen musst?
It wouldn't taste good.
Das würde nicht gut schmecken.
(They promised to eat pizza together on their previous date.)
(Sie hatten sich bei ihrem vorherigen Date versprochen, gemeinsam Pizza zu essen.)
I mean it.
Ich meine es.
You didn't eat pizza, did you?
Du hast doch keine Pizza gegessen, oder?
No.
NEIN.
(Both chuckle.)
(Beide kichern.)
Shall we go out together?
Wollen wir zusammen ausgehen?
- Let's go out and talk. - Okay.
- Lass uns rausgehen und reden. - Okay.
(After checking Bon Hee's feelings, Mu Jin feels more relaxed.)
(Nachdem Mu Jin sich nach Bon Hees Gefühlen erkundigt hat, fühlt er sich entspannter.)
I didn't know everyone was here.
Ich wusste nicht, dass alle hier waren.
- Come here. - Really?
- Komm her. - Wirklich?
- I feel bad for Sang Hyeon. - Oh, no.
- Mir tut Sang Hyeon leid. - Oh nein.
Where would you like to sit?
Wo möchten Sie sitzen?
I'll sit here.
Ich werde hier sitzen.
(Everyone makes room for her.)
(Alle machen Platz für sie.)
INFP, take an action now.
INFP, handle jetzt!
- Exactly. Linger around Bon Hee. - He should move around her.
- Genau. Verweile in Bon Hees Nähe. - Er sollte sich um sie herum bewegen.
(Glancing)
(Blick)
I'll sit here.
Ich werde hier sitzen.
I'm so full.
Ich bin so satt.
He sat down next to Bon Hee.
Er setzte sich neben Bon Hee.
This is driving me crazy. It's crazy.
Das macht mich wahnsinnig. Es ist verrückt.
You left some for me.
Du hast mir etwas übrig gelassen.
(Glancing)
(Blick)
- Oh, no. - Gosh.
- Oh nein. - Mensch.
I heard that gambas was really good.
Ich habe gehört, dass Gambas richtig gut sein soll.
- It is, indeed. - It's really good.
- Ja, das stimmt. - Es ist wirklich gut.
(Mu Jin hears what Bon Hee says and stands up right away.)
(Mu Jin hört, was Bon Hee sagt, und steht sofort auf.)
He went there to get some for her?
Er ging dorthin, um ihr etwas zu besorgen?
Is he putting some gambas on a plate for her?
Legt er ihr etwa Gambas auf einen Teller?
Right, I think he's doing it for her.
Ja, ich glaube, er tut es ihretwegen.
(He's putting some gambas on a plate for Bon Hee.)
(Er bereitet Bon Hee ein paar Gambas auf einem Teller zu.)
This is what I'm talking about.
Genau das meine ich.
He behaves that way in front of everyone,
Er verhält sich so vor allen.
which makes it obvious that he likes her.
was deutlich macht, dass er sie mag.
- Try it. - It's delicious.
- Probier es. - Es ist köstlich.
- I really enjoyed it. - Shall I try it?
- Es hat mir sehr gut gefallen. - Soll ich es auch probieren?
(He puts the plate in front of Bon Hee.)
(Er stellt den Teller vor Bon Hee ab.)
(Happy)
(Glücklich)
(Feeling troubled)
(Ich fühle mich beunruhigt)
(Love QR messages have been sent. Check one another's heart.)
(Liebes-QR-Nachrichten wurden verschickt. Prüft gegenseitig eure Herzen.)
(Yeon House's Love QR Zone is open.)
(Die Love QR Zone von Yeon House ist geöffnet.)
(Today, both men and women check one another's heart.)
(Heute prüfen Männer und Frauen gegenseitig das Herz.)
(Could the person I chose...)
(Könnte die Person, die ich gewählt habe...)
(share the same feelings with me?)
(Empfinden Sie dasselbe wie ich?)
(They will see how one another feels through Love QR messages.)
(Sie werden über Liebes-QR-Nachrichten sehen, wie sich der jeweils andere fühlt.)
(Sighing)
(Seufzen)
(Someone enters the room while sighing deeply.)
(Jemand betritt den Raum und seufzt tief.)
(Bon Hee, who received 4 votes yesterday, will check the messages.)
(Bon Hee, die gestern 4 Stimmen erhalten hat, wird die Nachrichten überprüfen.)
(Did the younger men's hearts stay the same?)
(Waren die Herzen der jüngeren Männer unverändert?)
(Sighing)
(Seufzen)
What? Why did she sigh?
Was? Warum seufzte sie?
(Two people have sent you Love QR messages.)
(Zwei Personen haben dir Liebes-QR-Nachrichten geschickt.)
- Oh, I see. - Two people?
- Ach so. - Zwei Personen?
(Among the 4 men who chose Bon Hee yesterday,)
(Unter den 4 Männern, die gestern Bon Hee gewählt haben,)
(only 2 of them sent her Love QR messages.)
(Nur 2 von ihnen schickten ihr Liebes-QR-Nachrichten.)
(What could be the first message that Bon Hee received?)
(Was könnte die erste Nachricht gewesen sein, die Bon Hee erhalten hat?)
(Can I look forward to having kimchi stew tomorrow?)
(Kann ich mich schon auf Kimchi-Eintopf morgen freuen?)
(Which one do you prefer? Doenjang stew or kimchi stew?)
(Welches bevorzugen Sie? Doenjang-Eintopf oder Kimchi-Eintopf?)
(Pork kimchi stew)
(Schweinefleisch-Kimchi-Eintopf)
(Bon Hee and Mu Jin made a promise.)
(Bon Hee und Mu Jin gaben sich ein Versprechen.)
(Bon Hee smiles happily.)
(Bon Hee lächelt glücklich.)
(She hasn't checked the second message yet.)
(Sie hat die zweite Nachricht noch nicht gelesen.)
(What could be the second message that Bon Hee received?)
(Was könnte die zweite Nachricht gewesen sein, die Bon Hee erhalten hat?)
(We've never gone on a date. I hope we'll get a chance.)
(Wir waren noch nie zusammen auf einem Date. Ich hoffe, wir bekommen mal die Gelegenheit dazu.)
(He always holds his gaze at Bon Hee.)
(Er blickt Bon Hee unentwegt an.)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
- Es war Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
He called Bon Hee out for a chat at night.
Er lud Bon Hee abends zu einem Gespräch ein.
I sent my Love QR message to Bon Hee again.
Ich habe Bon Hee erneut meine Liebes-QR-Nachricht geschickt.
I mean, I know how things are going.
Ich meine, ich weiß ja, wie die Dinge laufen.
I'm sure I wasn't the only one who sent a message to her.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige war, der ihr eine Nachricht geschickt hat.
Something crossed my mind today.
Mir ist heute etwas in den Sinn gekommen.
We were talking in the living room in front of the girls' room.
Wir unterhielten uns im Wohnzimmer vor dem Zimmer der Mädchen.
And I could hear Mu Jin talking to Bon Hee...
Und ich konnte hören, wie Mu Jin mit Bon Hee sprach...
when she was alone in her room.
als sie allein in ihrem Zimmer war.
Based on the caring tone of voice and his gestures,
Aufgrund seines fürsorglichen Tonfalls und seiner Gesten,
I realized that he was interested in her.
Mir wurde klar, dass er an ihr interessiert war.
I don't know if Bon Hee feels the same way,
Ich weiß nicht, ob Bon Hee das genauso sieht.
but I'm sure that Mu Jin has feelings for her.
Aber ich bin mir sicher, dass Mu Jin Gefühle für sie hat.
It bothers me, of course. It really does.
Es stört mich natürlich. Wirklich.
So I just want...
Ich möchte also einfach nur...
She's the only one whom I haven't gone on a date with.
Sie ist die Einzige, mit der ich noch kein Date hatte.
So I just let her know I wanted to go on a date with her.
Also habe ich ihr einfach gesagt, dass ich gerne mit ihr ausgehen würde.
(It was Sang Hyeon who sent the message to Bon Hee.)
(Es war Sang Hyeon, der die Nachricht an Bon Hee schickte.)
(Bon Hee received Love QR messages from Mu Jin and Sang Hyeon.)
(Bon Hee erhielt Liebes-QR-Nachrichten von Mu Jin und Sang Hyeon.)
(Which of the younger men did Bon Hee send a message to?)
(Welchem ​​der jüngeren Männer schickte Bon Hee eine Nachricht?)
(Click)
(Klicken)
(Bon Hee took a photo of the plant.)
(Bon Hee hat ein Foto der Pflanze gemacht.)
(One person has sent you a Love QR message.)
(Jemand hat Ihnen eine Liebes-QR-Nachricht geschickt.)
(The younger man who received the photo sent by Bon Hee is...)
(Der jüngere Mann, der das von Bon Hee gesendete Foto erhalten hat, ist...)
(Mu Jin.)
(Hören wir mal zu.)
(Bon Hee and Mu Jin sent messages to each other.)
(Bon Hee und Mu Jin schickten sich gegenseitig Nachrichten.)
(He seems nervous as he walks in.)
(Er wirkt nervös, als er hereinkommt.)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
(Sighing)
(Seufzen)
Oh, boy.
Oh je.
(Are there any Love QR messages sent to Sang Hyeon?)
(Wurden Sang Hyeon irgendwelche Liebes-QR-Nachrichten geschickt?)
(He scans the Love QR Code carefully.)
(Er scannt den Love-QR-Code sorgfältig.)
(What if no one sent a message?)
(Was wäre, wenn niemand eine Nachricht schickt?)
- Come on. Check it already. - Oh, no. I'm worried.
- Na los. Überprüf es endlich. - Oh nein. Ich mache mir Sorgen.
(He checks the Love QR message nervously.)
(Er prüft nervös die Love-QR-Nachricht.)
Did he get zero votes?
Hat er null Stimmen bekommen?
(One person has sent you a Love QR message.)
(Jemand hat Ihnen eine Liebes-QR-Nachricht geschickt.)
He probably hopes it is from Bon Hee.
Er hofft wahrscheinlich, dass es von Bon Hee ist.
- Exactly. - But we all know who she likes.
- Genau. - Aber wir wissen doch alle, wen sie mag.
(Bon Hee didn't send a message to Sang Hyeon.)
(Bon Hee hat Sang Hyeon keine Nachricht geschickt.)
(Then could it be Yeong Gyeong whom he went on a date with today?)
(Könnte es sich dann um Yeong Gyeong handeln, mit der er heute ein Date hatte?)
Oh, I forgot about Yeong Gyeong.
Oh, ich hatte Yeong Gyeong ganz vergessen.
(Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?)
(Soll ich es in meinen Kragen stecken oder auf meinem Schoß ausbreiten?)
(She pranks him by telling him to tuck it into his collar.)
(Sie spielt ihm einen Streich, indem sie ihm sagt, er solle es in seinen Kragen stecken.)
- Is this right? - Well... I want...
- Stimmt das? - Nun ja... ich möchte...
(Is it Yeong Gyeong who wanted to get to know him better?)
(War es Yeong Gyeong, die ihn besser kennenlernen wollte?)
(Who sent the Love QR message to Sang Hyeon?)
(Wer hat Sang Hyeon die Liebes-QR-Nachricht geschickt?)
What could that be?
Was könnte das sein?
- "I want to talk to you more." - "I want to talk to you more."
- "Ich möchte mich länger mit dir unterhalten." - "Ich möchte mich länger mit dir unterhalten."
I guess they have talked before.
Ich nehme an, sie haben schon einmal miteinander gesprochen.
I am Go So Hyun.
Ich bin Go So Hyun.
- Go So Hyun? - Yes.
- Go So Hyun? - Ja.
I see. I am Kim Sang Hyeon.
Ich verstehe. Ich bin Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? Okay. - Yes.
- Sang Hyeon? Okay. - Ja.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
(Glancing)
(Blick)
Sang Hyeon seemed very calm...
Sang Hyeon wirkte sehr ruhig...
and seemed like a nice person.
und schien ein netter Mensch zu sein.
- The way he talks... - How is it?
- Die Art, wie er spricht... - Wie ist das?
is sweet.
ist süß.
The way he talks is sweet, indeed.
Seine Art zu reden ist wirklich liebenswürdig.
Whenever I see someone,
Immer wenn ich jemanden sehe,
it takes me time to remember his or her name.
Ich brauche Zeit, um mich an seinen oder ihren Namen zu erinnern.
I'm still confused as well. I don't remember their family names.
Ich bin auch noch verwirrt. Ich erinnere mich nicht an ihre Familiennamen.
We call one another by our first names.
Wir nennen einander beim Vornamen.
How about we introduce ourselves again?
Wie wäre es, wenn wir uns noch einmal vorstellen?
- Sounds great. - He's so nice.
- Klingt super. - Er ist so nett.
- I work at a securities firm... - Indeed.
- Ich arbeite bei einer Wertpapierfirma... - In der Tat.
as an IT engineer.
als IT-Ingenieur.
An IT engineer?
Ein IT-Ingenieur?
(Sang Hyeon's tone of voice conveys thoughtfulness.)
(Sang Hyeons Tonfall vermittelt Nachdenklichkeit.)
Sang Hyeon is very considerate.
Sang Hyeon ist sehr rücksichtsvoll.
Rather than just asking each other simple questions,
Anstatt sich gegenseitig nur einfache Fragen zu stellen,
I wanted to have a long conversation with him.
Ich wollte mich lange mit ihm unterhalten.
The one I'm most curious about is Sang Hyeon.
Am meisten neugierig bin ich auf Sang Hyeon.
I think it's probably Ye Eun.
Ich denke, es ist wahrscheinlich Ye Eun.
My hunch could be wrong, but I had a feeling...
Ich könnte mich irren, aber ich hatte so ein Gefühl...
that Ye Eun tried to stay close to me.
dass Ye Eun versucht hat, in meiner Nähe zu bleiben.
What if I regret saying this?
Was, wenn ich es bereue, das gesagt zu haben?
When I watch this on TV later...
Wenn ich das später im Fernsehen sehe...
(Ye Eun will be taken aback.)
(Ye Eun wird verblüfft sein.)
- But that's how I felt. I'm sorry. - Exactly.
- Aber so habe ich es empfunden. Tut mir leid. - Genau.
(The next person to check the Love QR messages is...)
(Die nächste Person, die die Love QR-Nachrichten überprüft, ist...)
(So Hyun.)
(So ​​Hyun.)
That's Ji Won's. That's Bon Hee's.
Das ist Ji Wons. Das ist Bon Hees.
That's Ye Eun's, and that's Yeong Gyeong's.
Das ist Ye Euns, und das ist Yeong Gyeongs.
I'm half excited, half worried.
Ich bin halb aufgeregt, halb besorgt.
(She carefully scans her Love QR Code.)
(Sie scannt sorgfältig ihren Love-QR-Code.)
(Whose heart did So Hyun's appearance change?)
(Wessen Herz hat sich durch So Hyuns Aussehen verändert?)
(Sang Won is the first person she met at Yeon House.)
(Sang Won ist die erste Person, die sie im Yeon House getroffen hat.)
(Well...)
(Also...)
(Since we were sitting next to each other...)
(Da wir nebeneinander saßen...)
(She seemed like my type.)
(Sie schien genau mein Typ zu sein.)
(Did Sang Won, who said she was his type, send her a message?)
(Hat Sang Won, der sagte, sie sei sein Typ, ihr eine Nachricht geschickt?)
I like a woman with simple features.
Ich mag Frauen mit schlichten Gesichtszügen.
And the new girl has simple features.
Und das neue Mädchen hat einfache Gesichtszüge.
I felt like I had never seen a woman like her before.
Ich hatte das Gefühl, noch nie zuvor eine Frau wie sie gesehen zu haben.
(Which of the younger men chose So Hyun?)
(Welcher der jüngeren Männer hat sich für So Hyun entschieden?)
(Surprised)
(Überrascht)
Two messages. I think she got two votes.
Zwei Nachrichten. Ich glaube, sie hat zwei Stimmen bekommen.
Or three?
Oder drei?
(You have received no Love QR message.)
(Sie haben keine Love QR-Nachricht erhalten.)
(She doesn't know how to react.)
(Sie weiß nicht, wie sie reagieren soll.)
What?
Was?
Where did it go?
Wo ist es hin?
Wait. She received no votes? Not even one?
Moment mal. Sie hat keine einzige Stimme bekommen? Nicht eine einzige?
But it's her first day.
Aber es ist ihr erster Tag.
(It's okay. It's her first day.)
(Das ist schon in Ordnung. Es ist ihr erster Tag.)
There's none.
Es gibt keinen.
I think it's completely understandable.
Ich finde das absolut verständlich.
It's been only a few hours since they first met me.
Es sind erst ein paar Stunden vergangen, seit wir uns zum ersten Mal begegnet sind.
But still, it's a shame how things turned out.
Aber trotzdem ist es schade, wie die Dinge gelaufen sind.
If I talk to them 1-on-1 more,
Wenn ich mehr Einzelgespräche mit ihnen führe,
something may happen, right?
Etwas könnte passieren, nicht wahr?
(So Hyun is done with her warm-ups.)
(So ​​Hyun hat ihr Aufwärmtraining beendet.)
So Hyun, it was your first time. How did it go?
So Hyun, es war dein erstes Mal. Wie ist es gelaufen?
I'm pretty sure she got many votes.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie viele Stimmen bekommen hat.
Why... Why would you say such a thing?
Warum... Warum sagst du so etwas?
- I mean, it's possible. - There's nothing wrong about it.
- Ich meine, es ist möglich. - Daran ist nichts auszusetzen.
I agree.
Ich stimme zu.
The guys must seem different to her now.
Die Jungs müssen ihr jetzt anders vorkommen.
- Do we have any cushions to sit on? - Cushions?
- Haben wir Sitzkissen? - Kissen?
Shall I give you a cushion? Would you like this one?
Soll ich Ihnen ein Kissen geben? Möchten Sie dieses hier?
- Here you go. - You both sit on a cushion.
- Bitteschön. - Ihr setzt euch beide auf ein Kissen.
Mu Jin gave his cushion to her.
Mu Jin gab ihr sein Kissen.
But she already received a cushion. Is that necessary?
Aber sie hat doch schon ein Kissen bekommen. Ist das nötig?
She already received one.
Sie hat bereits eine erhalten.
(Bon Hee took Mu Jin's cushion in the end.)
(Bon Hee nahm am Ende Mu Jins Kissen.)
It's quite cold.
Es ist ziemlich kalt.
I could tell who was interested in who.
Ich konnte erkennen, wer an wem interessiert war.
I think I should be more aggressive.
Ich glaube, ich sollte aggressiver sein.
- Exactly. My gosh. - You can just tell.
- Genau. Meine Güte. - Das merkt man einfach.
Both Mu Jin and Sang Hyeon gave her a cushion.
Sowohl Mu Jin als auch Sang Hyeon gaben ihr ein Kissen.
And Bon Hee took Mu Jin's.
Und Bon Hee nahm Mu Jins.
- My point, exactly. - Isn't it hurtful?
- Genau das meine ich. - Ist das nicht verletzend?
- I know, right? - Watching it hurt my feelings.
- Ich weiß, oder? - Es hat mich verletzt, das anzusehen.
If the man I like doesn't take the cushion...
Wenn der Mann, den ich mag, das Kissen nicht nimmt...
- that I gave to him, - Yes.
- das ich ihm gegeben habe, - Ja.
I would get upset and give up on him.
Ich würde mich aufregen und ihn aufgeben.
Seriously, I wonder how that made Sang Hyeon feel.
Ich frage mich ernsthaft, wie sich Sang Hyeon dabei gefühlt haben mag.
We wouldn't know unless we're among them.
Wir würden es nicht wissen, wenn wir nicht selbst dazugehören.
- Right. - We need to be with them.
- Richtig. - Wir müssen bei ihnen sein.
(Only the ones who are going through it know how it feels.)
(Nur diejenigen, die es selbst erleben, wissen, wie sich das anfühlt.)
When you become really close to her, you'll see that she's no joke.
Wenn du sie richtig gut kennenlernst, wirst du merken, dass sie es ernst meint.
I treated her casually first...
Ich behandelte sie zunächst ganz ungezwungen...
since we were going on a date.
weil wir ein Date hatten.
(Keeping a close watch)
(Wir behalten alles genau im Auge)
We became more comfortable around each other than I thought.
Wir haben uns in der Gegenwart des anderen wohler gefühlt, als ich gedacht hätte.
We really hit it off well.
Wir haben uns auf Anhieb super verstanden.
I was glad that things were going as I wanted them to go.
Ich war froh, dass die Dinge so liefen, wie ich es mir gewünscht hatte.
- She's very good... - Oh, my goodness.
- Sie ist sehr gut... - Oh, mein Gott.
- with words as well. - He's holding the glass...
– auch mit Worten. – Er hält das Glas...
so that he can use it as a weapon when necessary.
damit er es bei Bedarf als Waffe einsetzen kann.
She has a really deep philosophy on life too.
Sie hat auch eine wirklich tiefgründige Lebensphilosophie.
- Expressing that sincerity... - It was no joke on the way here.
- Um diese Aufrichtigkeit zum Ausdruck zu bringen... - Der Weg hierher war kein Scherz.
Seriously, that's why I loved it.
Ganz ehrlich, genau deshalb habe ich es so geliebt.
He does seem to make people feel relaxed.
Er scheint bei den Leuten ein Gefühl der Entspannung zu erzeugen.
I thought that Ji Yung might be interested in Bon Hee.
Ich dachte, Ji Yung könnte an Bon Hee interessiert sein.
Of course, it bothers me.
Natürlich stört mich das.
- Well... - This is...
Nun ja... – Das ist...
It's because I'm really nervous.
Das liegt daran, dass ich sehr nervös bin.
Oh, no.
Oh nein.
It seemed like she had really gotten close with Ji Yung.
Es schien, als ob sie Ji Yung wirklich sehr nahe gekommen wäre.
I felt anxious.
Ich fühlte mich ängstlich.
(Ji Yung caused confusion for those who chose Bon Hee.)
(Ji Yung sorgte für Verwirrung bei denen, die sich für Bon Hee entschieden hatten.)
They should experience a sense of anxiety too.
Sie sollten auch ein Gefühl der Angst empfinden.
- It'll make them more desperate. - That's right.
- Das wird sie noch verzweifelter machen. - Genau.
(The next one to check her Love QR...)
(Die Nächste, die ihren Love QR-Code überprüft...)
(is Yeong Gyeong.)
(ist Yeong Gyeong.)
(Which younger man sent Yeong Gyeong a Love QR Code?)
(Welcher jüngere Mann hat Yeong Gyeong einen Liebes-QR-Code geschickt?)
(Tilting her head)
(Sie neigt den Kopf)
(Two people have sent you Love QR Codes.)
(Zwei Personen haben dir Liebes-QR-Codes geschickt.)
Two people?
Zwei Personen?
(There are 2 younger men who chose Yeong Gyeong.)
(Es gibt zwei jüngere Männer, die sich für Yeong Gyeong entschieden haben.)
(One more than before)
(Eins mehr als zuvor)
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(Wer sind die beiden jüngeren Männer, die Yeong Gyeong ihr Herz geschenkt haben?)
- First, there's Hyeon Jun. - So, Hyeon Jun...
- Da wäre zunächst Hyeon Jun. - Also, Hyeon Jun...
(Who are the 2 younger men that sent their hearts to Yeong Gyeong?)
(Wer sind die beiden jüngeren Männer, die Yeong Gyeong ihr Herz geschenkt haben?)
(Checking the first Love QR)
(Überprüfung des ersten Liebes-QR-Codes)
(Sleepy)
(Schläfrig)
"Sleepy?"
"Schläfrig?"
(Curious)
(Neugierig)
I'm not really sure who the message is from.
Ich bin mir nicht ganz sicher, von wem die Nachricht stammt.
I should close my eyes in the tunnel.
Ich sollte im Tunnel die Augen schließen.
You're sleepy right now, aren't you?
Du bist bestimmt müde, nicht wahr?
(Laughing)
(Lachen)
The question I asked Yeong Gyeong the most was...
Die Frage, die ich Yeong Gyeong am häufigsten gestellt habe, war...
- whether she was sleepy. - I see.
- ob sie müde war. - Ich verstehe.
I thought a question mark would make it too obvious that it was from me,
Ich dachte, ein Fragezeichen würde es zu offensichtlich machen, dass es von mir stammt.
so I just wrote "Sleepy" on purpose.
Ich habe also absichtlich „schläfrig“ geschrieben.
That's why she doesn't know.
Deshalb weiß sie es nicht.
(Hyeon Jun expressed his feelings for Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun hat seine Gefühle für Yeong Gyeong zum Ausdruck gebracht.)
Hyeon Jun.
Hyeon Jun.
Who's the other one?
Wer ist der andere?
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(Der zweite Liebes-QR-Code, den Yeong Gyeong erhalten hat)
- How did this happen so suddenly? - Sang Won?
- Wie konnte das so plötzlich passieren? - Sang Won?
(The second Love QR Code that Yeong Gyeong received)
(Der zweite Liebes-QR-Code, den Yeong Gyeong erhalten hat)
- "Recommend good restaurants..." - "Recommend good restaurants..."
- "Empfehlen Sie gute Restaurants..." - "Empfehlen Sie gute Restaurants..."
- "on Jeju Island?" - "on Jeju Island?"
- "Auf der Insel Jeju?" - "Auf der Insel Jeju?"
Do you like traveling too?
Reist du auch gern?
I love traveling.
Ich liebe das Reisen.
- You do? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Jeju Island is nice too.
Die Insel Jeju ist auch schön.
- Do you know any good restaurants? - Ji Yung?
- Kennst du gute Restaurants? - Ji Yung?
I do.
Ich tue.
- I'll recommend them to you. - Yes, please do.
- Ich werde sie Ihnen empfehlen. - Ja, bitte tun Sie das.
We talked,
Wir haben uns unterhalten.
and her personality was so...
und ihre Persönlichkeit war so...
It was brief, but our conversation flowed really well.
Es war kurz, aber unser Gespräch verlief sehr gut.
I think I was very attracted to her.
Ich glaube, ich fühlte mich sehr zu ihr hingezogen.
There are some things that we don't know...
Es gibt einige Dinge, die wir nicht wissen...
- between them. - I know.
- zwischen ihnen. - Ich weiß.
(Ji Yung expressed his feelings for Yeong Gyeong...)
(Ji Yung äußerte seine Gefühle für Yeong Gyeong...)
(by referencing their conversation.)
(unter Bezugnahme auf deren Gespräch.)
Ji Yung chose Yeong Gyeong?
Ji Yung wählte Yeong Gyeong?
(Ji Yung chose Yeong Gyeong.)
(Ji Yung wählte Yeong Gyeong.)
But anyway, what's clear is...
Aber jedenfalls ist klar, dass...
that Ji Yung has left Bon Hee.
dass Ji Yung Bon Hee verlassen hat.
Yes.
Ja.
After talking,
Nach dem Gespräch
and things are...
Und die Dinge sind...
- so clear between her and Mu Jin. - Things are going well for them.
- Es ist so klar zwischen ihr und Mu Jin. - Es läuft gut zwischen ihnen.
(Yeong Gyeong received Love QR Codes...)
(Yeong Gyeong erhielt Liebes-QR-Codes...)
(from Ji Yung and Hyeon Jun.)
(von Ji Yung und Hyeon Jun.)
(Who did Yeong Gyeong express her feelings for?)
(Für wen hat Yeong Gyeong ihre Gefühle geäußert?)
(First Love QR Code)
(QR-Code für die erste Liebe)
(The Love QR sent by Yeong Gyeong was an oven.)
(Der von Yeong Gyeong gesendete Liebes-QR-Code war ein Backofen.)
I sent one to Hyeon Jun.
Ich habe eins an Hyeon Jun geschickt.
It was Hyeon Jun.
Es war Hyeon Jun.
Every time we went on a date,
Jedes Mal, wenn wir ein Date hatten,
he said he was addicted to carbs...
Er sagte, er sei süchtig nach Kohlenhydraten...
and that he loved bread so much.
und dass er Brot so sehr liebte.
He had said that several times.
Das hatte er schon mehrmals gesagt.
So, I sent a photo...
Also, ich habe ein Foto geschickt...
that might help him wonder and guess.
Das könnte ihm helfen, nachzudenken und Vermutungen anzustellen.
She's still sending something that will make him wonder.
Sie schickt ihm immer noch etwas, das ihn zum Nachdenken anregen wird.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's Love QRs were sent to each other.)
(Hyeon Jun und Yeong Gyeong haben sich gegenseitig Liebes-QR-Codes zugeschickt.)
(And Ji Yung's first Love QR)
(Und Ji Yungs erster Liebes-QR)
(He checks his Love QR Code for the first time.)
(Er überprüft zum ersten Mal seinen Liebes-QR-Code.)
(Ji Yung)
(Ji Yung)
(Whose heart will be inside Ji Yung's Love QR?)
(Wessen Herz wird sich in Ji Yungs Liebes-QR-Code befinden?)
(Twitching)
(Zuckung)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(Jemand hat dir einen Liebes-QR-Code geschickt.)
One person.
Eine Person.
(One older woman has expressed her feelings for Ji Yung.)
(Eine ältere Frau hat ihre Gefühle für Ji Yung zum Ausdruck gebracht.)
(A picture and a single-line message has been sent to Ji Yung.)
(Ein Bild und eine einzeilige Nachricht wurden an Ji Yung gesendet.)
What is that?
Was ist das?
- A rugby ball? - "I want to talk to you alone?"
- Ein Rugbyball? - "Ich möchte mit Ihnen allein sprechen?"
(I want to talk to you alone.)
(Ich möchte mit dir allein sprechen.)
(Which older woman sent the Love QR Code to Ji Yung?)
(Welche ältere Dame hat Ji Yung den Liebes-QR-Code geschickt?)
(Ji Won has always said she wanted a masculine guy.)
(Ji Won hat immer gesagt, sie wolle einen maskulinen Mann.)
(Then, I will...)
(Dann werde ich...)
(choose this one.)
(Wählen Sie diese Option.)
(I think I chose it thinking it was Ji Yung.)
(Ich glaube, ich habe es ausgewählt, weil ich dachte, es wäre Ji Yung.)
(The owner of the rugby ball picture was Ji Won.)
(Der Besitzer des Rugbyball-Fotos war Ji Won.)
(Ji Won's Love QR Code was sent to the masculine guy Ji Yung.)
(Ji Wons Liebes-QR-Code wurde an den maskulinen Ji Yung geschickt.)
(Does Ji Yung know how Ji Won feels?)
(Weiß Ji Yung, wie Ji Won sich fühlt?)
What about Sang Won?
Und was ist mit Sang Won?
(Sang Won's footsteps seem especially heavy...)
(Sang Wons Schritte klingen besonders schwer...)
He has never received a Love QR Code before.
Er hat noch nie zuvor einen Liebes-QR-Code erhalten.
(on his way to the QR Room.)
(Auf dem Weg zum QR-Raum.)
He has never gotten one.
Er hat noch nie einen bekommen.
(His first trip to the QR Room)
(Sein erster Besuch im QR-Raum)
(Tilting his head)
(Er neigt den Kopf)
(No one chose Sang Won.)
(Niemand wählte Sang Won.)
Seeing it in real life was a little shocking.
Es in echt zu sehen, war ein kleiner Schock.
(And today)
(Und heute)
(Park Sang Won, you don't have a date matching partner today.)
(Park Sang Won, du hast heute keinen passenden Partner.)
Really being left alone made me feel all sorts of mixed feelings.
Das Gefühl, wirklich allein gelassen zu werden, löste bei mir alle möglichen gemischten Gefühle aus.
(Following the Love QR Code,)
(Dem Liebes-QR-Code folgend,)
(Sang Won wasn't chosen for a date either.)
(Sang Won wurde ebenfalls nicht für ein Date ausgewählt.)
I was thinking that it might be hard to get a QR Code today as well.
Ich dachte mir, dass es heutzutage vielleicht auch schwierig sein könnte, einen QR-Code zu bekommen.
(Sighing)
(Seufzen)
(A deep breath)
(Tief durchatmen)
(Shutting his eyes)
(Schließt die Augen)
Gosh, this guy is driving me crazy.
Mann, dieser Kerl macht mich wahnsinnig.
- For the first time. - Please.
- Zum ersten Mal. - Bitte.
- He can't have zero votes again. - Please help him.
- Er darf nicht wieder null Stimmen bekommen. - Bitte helft ihm.
(Will Sang Won have...)
(Wird Sang Won haben...)
(a Love QR Code today?)
(Heute ein Liebes-QR-Code?)
(Hesitating)
(Zögernd)
He has a traumatic memory right now.
Er hat gerade eine traumatische Erinnerung.
(He presses the button carefully.)
(Er drückt den Knopf vorsichtig.)
Please.
Bitte.
(One person has sent you a Love QR Code.)
(Jemand hat dir einen Liebes-QR-Code geschickt.)
(Congratulations, Sang Won escapes getting 0 votes!)
(Herzlichen Glückwunsch, Sang Won hat es geschafft, nicht null Stimmen zu bekommen!)
Congratulations.
Glückwunsch.
(What?)
(Was?)
(Sang Won's face has brightened up.)
(Sang Wons Gesichtsausdruck hellte sich auf.)
He will probably be able to guess who it is, right?
Er wird wahrscheinlich erraten können, wer es ist, oder?
(Sent to Sang Won)
(An Sang Won gesendet)
What did she send? It's a video.
Was hat sie geschickt? Es ist ein Video.
(A video of the stairs)
(Ein Video der Treppe)
What is that?
Was ist das?
She's going up to the second floor, right?
Sie geht in den zweiten Stock, richtig?
(A video of the stairs was sent to Sang Won.)
(Ein Video der Treppe wurde an Sang Won geschickt.)
What is this?
Was ist das?
(Grinning)
(Grinst)
I thought it might be Ye Eun.
Ich dachte, es könnte Ye Eun sein.
Yesterday, Ye Eun said she liked wasabi.
Gestern sagte Ye Eun, dass sie Wasabi mag.
I thought I should buy her some wasabi for sure,
Ich dachte, ich sollte ihr auf jeden Fall Wasabi kaufen.
so I bought some.
Also habe ich mir welche gekauft.
- He bought some wasabi too. - What?
- Er hat auch Wasabi gekauft. - Was?
Oh, really?
Ach wirklich?
Really? Sang Won, did you really?
Wirklich? Sang Won, hast du das wirklich getan?
- I want to have some now. - My goodness.
- Ich möchte jetzt auch welche haben. - Meine Güte.
She loves it that much?
Sie liebt es so sehr?
(Was the Love QR sent by Ye Eun who was touched by the wasabi?)
(Wurde der Liebes-QR-Code von Ye Eun gesendet, die vom Wasabi berührt war?)
That vibe is for real.
Diese Stimmung ist echt.
(Ye Eun is the owner of the staircase video.)
(Ye Eun ist die Eigentümerin des Treppenhausvideos.)
I was so grateful.
Ich war so dankbar.
I was so touched by the wasabi.
Ich war so berührt vom Wasabi.
I called him over with my hand.
Ich winkte ihn mit der Hand zu mir.
- Sang Won. - Yes?
- Sang Won. - Ja?
Thank you.
Danke schön.
You liked the wasabi, right?
Der Wasabi hat dir geschmeckt, oder?
- Get some rest. - Okay.
- Ruh dich etwas aus. - Okay.
(Ye Eun expressed her thanks for Sang Won on the stairs.)
(Ye Eun bedankte sich auf der Treppe bei Sang Won.)
Really?
Wirklich?
In a way, he could've cared about several people,
In gewisser Weise hätte er sich um mehrere Menschen kümmern können.
but still...
Aber trotzdem...
I thought this was his way of caring about me.
Ich dachte, das sei seine Art, sich um mich zu kümmern.
Right. She would feel grateful.
Richtig. Sie wäre dankbar.
I was feeling depressed, but I felt grateful.
Ich war zwar deprimiert, aber gleichzeitig auch dankbar.
This couple is a win-win for each other.
Dieses Paar ist ein Gewinn für beide.
I really hope things work out for them.
Ich hoffe wirklich, dass alles gut für sie ausgeht.
He's running downstairs.
Er rennt die Treppe hinunter.
This is my first time seeing Sang Won so excited.
Ich habe Sang Won noch nie so aufgeregt gesehen.
- I'm glad. - Our director.
- Das freut mich. - Unser Regisseur.
(Ye Eun's feelings were delivered to Sang Won.)
(Ye Euns Gefühle wurden Sang Won übermittelt.)
(Will Sang Won's feelings point in the same direction?)
(Werden Sang Wons Gefühle in die gleiche Richtung weisen?)
(Ye Eun had sent Sang Won a Love QR.)
(Ye Eun hatte Sang Won einen Liebes-QR-Code geschickt.)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
(Did her feelings and Sang Won's connect?)
(Gab es einen Zusammenhang zwischen ihren Gefühlen und denen von Sang Won?)
Sang Won didn't choose someone else, did he?
Sang Won hat sich doch nicht etwa für jemand anderen entschieden?
(Ye Eun's QR is empty.)
(Ye Euns QR-Code ist leer.)
What?
Was?
What? It's zero?
Was? Es ist null?
(Frozen)
(Gefroren)
- Wait a minute. What is this? - What?
- Moment mal. Was ist das? - Was?
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(Sang Wons Liebes-QR erreichte Ye Eun nicht.)
(Mixed feelings)
(Gemischte Gefühle)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(Und wo ist Sang Wons Love QR geblieben?)
(Sang Won's Love QR didn't come to Ye Eun.)
(Sang Wons Liebes-QR erreichte Ye Eun nicht.)
(Mixed feelings)
(Gemischte Gefühle)
(Then, where did Sang Won's Love QR go?)
(Und wo ist Sang Wons Love QR geblieben?)
(One person has sent you a Love QR Code.)
(Jemand hat dir einen Liebes-QR-Code geschickt.)
(I want to hear your story a bit more, Ji Won.)
(Ich möchte deine Geschichte noch etwas länger hören, Ji Won.)
For real?
Wirklich?
What is this?
Was ist das?
Something must've happened.
Irgendetwas muss passiert sein.
(No way.)
(Auf keinen Fall.)
(What is the message inside the Love QR that Sang Won sent?)
(Welche Botschaft steckt im Love QR-Code, den Sang Won verschickt hat?)
Let's see what the message says.
Mal sehen, was in der Nachricht steht.
"I want to hear your story a bit more, Ji Won."
"Ich möchte deine Geschichte noch ein bisschen mehr hören, Ji Won."
I think it might be Sang Hyeon.
Ich glaube, es könnte Sang Hyeon sein.
Anyway, when I went on a date with Sang Hyeon,
Jedenfalls, als ich mit Sang Hyeon ausging,
I felt like we had a deep conversation.
Ich hatte das Gefühl, wir hätten ein tiefgründiges Gespräch geführt.
I thought the message meant that...
Ich dachte, die Nachricht bedeutete, dass...
he wanted to have an even deeper conversation.
Er wollte ein noch tiefgründigeres Gespräch führen.
That's why I guessed it might be Sang Hyeon.
Deshalb vermutete ich, dass es Sang Hyeon sein könnte.
What is this?
Was ist das?
- Hang on. This is... - I guess there wasn't anything...
- Moment mal. Das ist... - Ich schätze, da war nichts...
between her and Sang Won, then?
zwischen ihr und Sang Won also?
Sang Won chose Ji Won, right?
Sang Won hat sich für Ji Won entschieden, richtig?
But Ji Won doesn't even know that it's from Sang Won.
Aber Ji Won weiß nicht einmal, dass es von Sang Won stammt.
- No, not at all. - She has no clue.
- Nein, überhaupt nicht. - Sie hat keine Ahnung.
Then, Sang Won...
Dann Sang Won...
didn't even send her a signal. He must've thought all by himself.
Er hat ihr nicht einmal ein Signal gegeben. Er muss ganz allein nachgedacht haben.
"Ji Won." Like this.
„Ji Won.“ So in etwa.
- That's right. - But Ji Won doesn't even know.
- Das stimmt. - Aber Ji Won weiß das gar nicht.
He did choose Ji Won,
Er hat sich für Ji Won entschieden.
but Sang Won didn't seem like he was that interested, to be honest.
Aber ehrlich gesagt schien Sang Won nicht sonderlich interessiert zu sein.
He was just sending it to every girl as if he were applying to colleges,
Er schickte es einfach an jedes Mädchen, als ob er sich an Universitäten bewerben würde.
and wherever he got accepted,
und überall dort, wo er aufgenommen wurde,
- he'd go. - Sure, it's okay to apply.
- Er würde gehen. - Sicher, Sie können sich bewerben.
It's fine to apply, but that college...
Eine Bewerbung ist in Ordnung, aber dieses College...
doesn't even know who sent the application.
weiß nicht einmal, wer den Antrag geschickt hat.
- I know. - This is the worst situation ever.
- Ich weiß. - Das ist die schlimmste Situation überhaupt.
What meaning does this have?
Welche Bedeutung hat das?
Why can't he utilize the Love QR properly and just blow it?
Warum kann er den Love QR nicht einfach richtig nutzen und ihn verpuffen lassen?
I know.
Ich weiß.
What was he suddenly feeling?
Was empfand er plötzlich?
- Sang Won first liked Bon Hee. - This is kind of...
- Sang Won mochte Bon Hee zuerst. - Das ist irgendwie...
He also said that So Hyun was his type.
Er sagte auch, dass So Hyun sein Typ sei.
Then, he gave Ye Eun wasabi.
Dann gab er Ye Eun Wasabi.
This is bad.
Das ist schlecht.
(What did Sang Won's message mean?)
(Was bedeutete Sang Wons Botschaft?)
Based on first impressions,
Nach dem ersten Eindruck,
So Hyun was the closest to my ideal type in terms of looks,
So Hyun entsprach optisch am ehesten meinem Idealtyp.
but we haven't really talked much yet.
Aber wir haben noch nicht wirklich viel miteinander gesprochen.
So, there's Ye Eun, who I talked to a lot on our date,
Da ist also Ye Eun, mit der ich mich bei unserem Date lange unterhalten habe.
and Ji Won, who I've talked to a lot since the first day...
und Ji Won, mit der ich seit dem ersten Tag viel gesprochen habe...
and who looked out for me a lot too.
und die sich auch sehr um mich gekümmert haben.
I was going back and forth between those two.
Ich schwankte ständig zwischen den beiden.
(Ji Won came to pick Sang Won up for the first meeting.)
(Ji Won kam, um Sang Won zum ersten Treffen abzuholen.)
On the first day, we didn't get to talk much comfortably,
Am ersten Tag konnten wir uns nicht richtig unterhalten.
which I still feel disappointed about.
worüber ich immer noch enttäuscht bin.
Yeong Gyeong just looks like...
Yeong Gyeong sieht einfach aus wie...
- a celebrity. - Hey, Yeong Gyeong.
- ein Prominenter. - Hey, Yeong Gyeong.
Ji Won really played along with my vibe,
Ji Won hat sich voll und ganz auf meine Stimmung eingestellt.
and she was so considerate.
Und sie war so rücksichtsvoll.
I felt even more disappointed that we didn't get to talk more.
Ich war noch enttäuschter darüber, dass wir nicht länger miteinander reden konnten.
I felt more curious about her as I spent more time at Yeon House.
Je mehr Zeit ich im Yeon House verbrachte, desto neugieriger wurde ich auf sie.
Tomorrow, if I get the chance,
Morgen, wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme,
I really wanted to talk to Ji Won once more.
Ich wollte unbedingt noch einmal mit Ji Won sprechen.
That's why I sent it to her.
Deshalb habe ich es ihr geschickt.
Sang Won might not have that much dating experience.
Sang Won hat vielleicht nicht so viel Erfahrung mit Beziehungen.
(And Ye Eun...)
(Und Ye Eun...)
(She leaves the QR Room looking dejected.)
(Sie verlässt den QR-Raum sichtlich niedergeschlagen.)
Oh, dear.
Oh je.
(She turns away from where everyone is gathered.)
(Sie wendet sich von der Stelle ab, an der alle versammelt sind.)
Of course, she doesn't want to drink.
Natürlich möchte sie nicht trinken.
(She spends time in her room alone.)
(Sie verbringt Zeit allein in ihrem Zimmer.)
I'm not really sure, to be honest.
Um ehrlich zu sein, bin ich mir da nicht ganz sicher.
I don't know how Sang Won feels...
Ich weiß nicht, wie Sang Won sich fühlt...
because I haven't been receiving any QR Codes.
weil ich keine QR-Codes erhalten habe.
Honestly, I am curious.
Ehrlich gesagt bin ich neugierig.
Doesn't he have feelings for me? Did I do something wrong?
Hat er denn keine Gefühle für mich? Habe ich etwas falsch gemacht?
But if I did something wrong, why did he buy the wasabi?
Aber wenn ich etwas falsch gemacht habe, warum hat er dann den Wasabi gekauft?
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
Since things happened that way on the second day as well,
Da sich die Dinge auch am zweiten Tag so verhielten,
I was wondering whether this was right...
Ich habe mich gefragt, ob das stimmt...
a bit more.
ein bisschen mehr.
So, I am pretty disappointed.
Ich bin also ziemlich enttäuscht.
(Ye Eun tries hard to smile.)
(Ye Eun bemüht sich zu lächeln.)
Well, I want to think more about...
Nun, ich möchte noch einmal darüber nachdenken...
what I should do, honestly.
Was ich ehrlich gesagt tun sollte.
Right, she must have a lot on her mind. What will she do?
Ja, sie hat bestimmt viel im Kopf. Was wird sie tun?
(The Love QR ends amid complicated relationships.)
(Der Liebes-QR-Code endet inmitten komplizierter Beziehungen.)
This is a change of tides right now.
Das ist gerade ein echter Umschwung.
(For the first time, they checked how everyone felt.)
(Zum ersten Mal erkundigten sie sich, wie sich alle fühlten.)
Right now, after checking the Love QR,
Nachdem ich gerade den Love QR-Code geprüft habe,
the mood has shifted a bit.
Die Stimmung hat sich etwas verändert.
(Complicated vibes are in the air at Yeon House.)
(Im Yeon House herrscht eine komplizierte Stimmung.)
It has subtly shifted.
Es hat sich subtil verschoben.
(Sang Won comes to the 2nd floor living room.)
(Sang Won kommt ins Wohnzimmer im zweiten Stock.)
(Glancing)
(Blick)
Did you get something?
Hast du etwas bekommen?
(Staring)
(Starrt)
(Ye Eun was staring at Sang Won.)
(Ye Eun starrte Sang Won an.)
Oh, no.
Oh nein.
"Why did he do that? Why didn't he choose me?"
"Warum hat er das getan? Warum hat er sich nicht für mich entschieden?"
Say something. Ask him.
Sag etwas. Frag ihn.
- Yes, ask him honestly. - That's it! Go!
- Ja, frag ihn ehrlich. - Genau! Los!
Oh, really?
Ach wirklich?
No.
NEIN.
Oh, was this yours, Ye Eun?
Oh, gehörte das dir, Ye Eun?
She's just going to her room.
Sie geht einfach in ihr Zimmer.
- Do you want to talk for a minute? - Sure.
- Möchtest du kurz reden? - Sicher.
(Good job, Ye Eun.)
(Gut gemacht, Ye Eun.)
I love that.
Ich liebe das.
Ye Eun, you did great.
Ye Eun, du hast das toll gemacht.
(Do you want to talk for a minute?)
(Möchten Sie kurz sprechen?)
(Ye Eun asks to talk to Sang Won quietly but suddenly.)
(Ye Eun bittet Sang Won leise, aber plötzlich um ein Gespräch.)
(Sang Won follows her out without anyone's knowing.)
(Sang Won folgt ihr nach draußen, ohne dass es jemand merkt.)
I bet Sang Won is wondering, "Why is she asking to see me?"
Ich wette, Sang Won fragt sich: „Warum will sie mich sehen?“
- Where should we go? Downstairs? - Let's go downstairs.
- Wohin sollen wir gehen? Nach unten? - Lass uns nach unten gehen.
- Do we have to be quiet? - What?
- Müssen wir leise sein? - Was?
Do we have to be quiet?
Müssen wir leise sein?
- No, we don't have to be quiet. - He's kind of scared.
- Nein, wir müssen nicht leise sein. - Er hat etwas Angst.
There's no one here.
Hier ist niemand.
(The two came down to the 1st floor where no one is around.)
(Die beiden gingen in den ersten Stock hinunter, wo niemand war.)
What will she say?
Was wird sie sagen?
- I've never been here at this hour. - This is nice.
- Ich war noch nie um diese Uhrzeit hier. - Das ist schön.
How was it today? Did you have fun?
Wie war dein Tag? Hattest du Spaß?
No. I chose that bag today,
Nein. Ich habe mir diese Tasche heute ausgesucht.
thinking it was yours.
Ich dachte, es wäre deins.
What? Why did that happen?
Was? Warum ist das passiert?
Well, so... What is it?
Nun gut, also... Was ist es?
The belonging that I chose...
Die Zugehörigkeit, die ich gewählt habe...
Everyone thought that it was yours.
Alle dachten, es gehöre dir.
Oh, when you guys were guessing together?
Oh, als ihr zusammen geraten habt?
Yes. I just thought that it was yours. That's how it felt.
Ja. Ich dachte einfach, es wäre deins. So hat es sich angefühlt.
- That's just how it felt? - Yes.
- So hat es sich angefühlt? - Ja.
Who did you go with?
Mit wem bist du gegangen?
The bag was Mu Jin's.
Die Tasche gehörte Mu Jin.
Oh, really? Mu Jin?
Ach, wirklich? Haben wir das gehört?
Oh, that? Wasn't Mu Jin wearing it?
Ach, das? Hatte Mu Jin das nicht getragen?
- Right. - Yes.
- Richtig. - Ja.
(Ye Eun works up her courage and expresses herself to Sang Won.)
(Ye Eun fasst sich ein Herz und offenbart Sang Won ihre Gefühle.)
But Mu Jin came out,
Aber Mu Jin kam heraus.
- and I got back from the date... - You can't help it.
- und ich bin von dem Date zurückgekommen... - Da kann man nichts machen.
I'm sure that's why they made us choose belongings,
Ich bin mir sicher, dass sie uns deshalb gezwungen haben, unsere Sachen auszuwählen.
so that we can't tell.
sodass wir es nicht sagen können.
But you hadn't had anything to eat.
Aber du hattest ja nichts gegessen.
She cared about him.
Sie kümmerte sich um ihn.
But it was okay.
Aber es war in Ordnung.
Well, if I were to express myself...
Nun, wenn ich mich ausdrücken sollte...
I went to the Korean dining restaurant, you know?
Ich war im koreanischen Restaurant, weißt du?
- I chose to go to that restaurant. - Right.
- Ich habe mich entschieden, in dieses Restaurant zu gehen. - Richtig.
When I got there, I thought of you.
Als ich dort ankam, musste ich an dich denken.
Oh, dear.
Oh je.
But I...
Aber ich...
From our date before, I thought that...
Nach unserem letzten Treffen dachte ich, dass...
you didn't have much fun.
Du hattest nicht viel Spaß.
- Me? - Well, I just thought to myself.
- Ich? - Nun, ich dachte mir gerade.
- Oh, really? - Maybe...
- Ach, wirklich? - Vielleicht...
you thought we didn't get along very well.
Du dachtest, wir kämen nicht besonders gut miteinander aus.
I guess I was trying to read your face.
Ich glaube, ich habe versucht, dein Gesicht zu deuten.
(He was trying to read her face during their date?)
(Hat er etwa versucht, ihr Gesicht während ihres Dates zu deuten?)
He was trying to read her face.
Er versuchte, ihr Gesicht zu deuten.
(Thinking)
(Denken)
Actually, I had so much fun on our date yesterday.
Ehrlich gesagt hatte ich gestern so viel Spaß bei unserem Date.
Oh, really? I thought...
Ach, wirklich? Das dachte ich mir...
You could probably tell when we're alone,
Man merkt es wahrscheinlich, wenn wir allein sind.
but our personalities didn't really match well.
Aber unsere Persönlichkeiten passten nicht wirklich gut zusammen.
(Ye Eun and Sang Won's first date)
(Das erste Date von Ye Eun und Sang Won)
Don't you dip it in soy sauce?
Tunkst du es nicht in Sojasauce?
I don't eat it with soy sauce.
Ich esse es nicht mit Sojasauce.
I thought you were kind of frigid, but you're not like that.
Ich dachte, du wärst ziemlich gefühlskalt, aber so bist du gar nicht.
You seem very cheerful.
Du wirkst sehr fröhlich.
(Nodding without saying anything)
(Nickt, ohne etwas zu sagen)
(Reading her reaction)
(Ich lese ihre Reaktion)
(To Sang Won, they didn't get along well on their date.)
(Sang Won fand, dass sie sich bei ihrem Date nicht gut verstanden.)
(They spent time together, but their hearts went separate ways.)
(Sie verbrachten Zeit miteinander, aber ihre Herzen gingen getrennte Wege.)
You should decide which way you want to go.
Du solltest entscheiden, welchen Weg du einschlagen willst.
Gosh, this is kind of awkward.
Oh je, das ist irgendwie peinlich.
Shall we go up?
Sollen wir hinaufgehen?
Oh, my head hurts.
Oh, mein Kopf tut weh.
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
(Sang Won's mind is in a jumble after talking to Ye Eun.)
(Sang Wons Gedanken sind nach dem Gespräch mit Ye Eun völlig durcheinander.)
I did feel kind of flustered in that situation.
Ich war in dieser Situation ziemlich durcheinander.
When I went on that date with Ye Eun on the second day,
Als ich am zweiten Tag mit Ye Eun ausging,
I didn't feel like...
Ich hatte keine Lust...
she really enjoyed herself on our date.
Sie hat unser Date wirklich genossen.
Right, that could happen.
Ja, das könnte passieren.
So, we did grow closer,
Wir sind uns also näher gekommen.
but I didn't feel like she had feelings for me as a guy.
Ich hatte aber nicht das Gefühl, dass sie Gefühle für mich als Mann hatte.
So, I'm still thinking about what to do...
Ich überlege also noch, was ich tun soll...
about my relationship with Ye Eun.
über meine Beziehung zu Ye Eun.
Things have gotten more complicated.
Die Dinge sind komplizierter geworden.
I have a lot on my mind.
Ich habe viel im Kopf.
Gosh, my head is in a jumble.
Mein Kopf ist völlig durcheinander.
(Sang Won still feels confused.)
(Sang Won ist immer noch verwirrt.)
Actually, there were a few people I was curious about, including Ye Eun.
Tatsächlich gab es ein paar Leute, auf die ich neugierig war, darunter Ye Eun.
But looking back...
Aber im Rückblick...
When I see you, Hyeon Jun,
Wenn ich dich sehe, Hyeon Jun,
you look like you're at ease because you've made up your mind.
Du wirkst entspannt, weil du dich entschieden hast.
But the first person you met...
Aber die erste Person, die du getroffen hast...
must've been the one you liked from the beginning.
Das muss wohl derjenige gewesen sein, den du von Anfang an mochtest.
Well, I'm someone who thinks that it's pointless...
Nun ja, ich halte das für sinnlos...
to get to know several people...
um mehrere Leute kennenzulernen...
by spending short amounts of time with them.
indem man kurze Zeit mit ihnen verbringt.
If there's someone I have in mind,
Falls ich jemanden im Sinn habe,
I tend to try to get to know that person a little more.
Ich neige dazu, zu versuchen, diese Person etwas besser kennenzulernen.
- I don't... - Someone you're curious about...
- Ich nicht... - Jemand, auf den du neugierig bist...
In the time that I was given,
In der mir gegebenen Zeit,
- I did what I could. - Did you want to...
- Ich habe getan, was ich konnte. - Wolltest du...?
go out with her again today?
Heute wieder mit ihr ausgehen?
- What? Yes. - Did you want to go out today too?
- Was? Ja. - Wolltest du heute auch ausgehen?
Actually, I want to go out with Yeong Gyeong tomorrow too.
Eigentlich möchte ich morgen auch mit Yeong Gyeong ausgehen.
- Yes.
- Ja.
I think you two are similar.
Ich glaube, ihr zwei seid euch ähnlich.
I feel the exact same way.
Mir geht es genauso.
Well, ever since the beginning, my feelings...
Nun ja, von Anfang an waren meine Gefühle...
- were focused on Bon Hee. - What?
- konzentrierten sich auf Bon Hee. - Was?
(Kim Sang Hyeon, you're so cool!)
(Kim Sang Hyeon, du bist so cool!)
That's what I wanted.
Genau das wollte ich.
I've never seen the guys...
Ich habe die Jungs noch nie gesehen...
talk about that when they're alone.
Besprechen Sie das, wenn Sie allein sind.
(Amazed)
(Erstaunt)
Sang Hyeon isn't some ordinary guy.
Sang Hyeon ist kein gewöhnlicher Typ.
Well, ever since the beginning, my feelings...
Nun ja, von Anfang an waren meine Gefühle...
were focused on Bon Hee.
konzentrierten sich auf Bon Hee.
- I wanted to go on a date... - Who do you like the most?
- Ich wollte ein Date haben... - Wen magst du am liebsten?
with Bon Hee.
mit Bon Hee.
But honestly,
Aber ehrlich gesagt,
I thought Mu Jin was the one who had the clearest stance.
Ich fand, Mu Jin hatte die klarste Position.
My stance?
Meine Haltung?
I have a clear stance.
Ich habe eine klare Position.
To be completely honest,
Um ganz ehrlich zu sein,
I am not curious about anyone else.
Ich bin an niemand anderem neugierig.
You two already look too tight.
Ihr zwei wirkt schon jetzt zu vertraut.
- That's true. - I actually...
- Das stimmt. - Ich tatsächlich...
This is what I thought. If they become too close,
Genau das dachte ich mir. Wenn sie sich zu nahe kommen,
even if I wanted to get to know her, I won't be able to do it.
Selbst wenn ich sie kennenlernen wollte, würde es mir nicht gelingen.
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
- It's not like that.
- So ist es nicht.
We are close, but we have to compete fairly.
Wir sind nah dran, aber wir müssen fair konkurrieren.
It's a competition, after all.
Es ist schließlich ein Wettbewerb.
You just consider your feelings.
Du konzentrierst dich einfach auf deine Gefühle.
(The younger men start to reveal their honest feelings.)
(Die jüngeren Männer beginnen, ihre wahren Gefühle preiszugeben.)
It's tense in that room.
Die Stimmung in dem Raum ist angespannt.
This is good. It's good to let it all out.
Das ist gut. Es tut gut, alles rauszulassen.
- Yes. It feels good. - I love it.
- Ja. Es fühlt sich gut an. - Ich liebe es.
- I feel much better now. - It's much better.
- Mir geht es jetzt viel besser. - Es ist viel besser.
(It's the night with mixed emotions.)
(Es ist eine Nacht voller gemischter Gefühle.)
Sang Hyeon surprised me.
Sang Hyeon hat mich überrascht.
Sang Hyeon said that he's always had a thing...
Sang Hyeon sagte, er habe schon immer eine Schwäche für...
for Bon Hee in front of all the men.
für Bon Hee vor allen Männern.
That's him trying to keep Mu Jin in check.
Das ist sein Versuch, Mu Jin im Zaum zu halten.
Do you know why he said that?
Weißt du, warum er das gesagt hat?
He doesn't need to make a declaration.
Er muss keine Erklärung abgeben.
The fact that he made a declaration means...
Die Tatsache, dass er eine Erklärung abgegeben hat, bedeutet...
that he will now take actions.
dass er nun Maßnahmen ergreifen wird.
"I will take actions now,"
„Ich werde jetzt handeln.“
"so understand it, whatever I do."
"Also verstehe es, was auch immer ich tue."
"I said it."
"Ich hab's gesagt."
So people now have some level of expectations.
Die Menschen haben also mittlerweile gewisse Erwartungen.
Sang Hyeon is going to become very aggressive.
Sang Hyeon wird sehr aggressiv werden.
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
- has to feel impatient. - Why?
- Er muss ungeduldig sein. - Warum?
Mu Jin and Bon Hee...
Mu Jin und Bon Hee…
dated other people for the first time.
hatte zum ersten Mal Dates mit anderen Menschen.
He would only see a possibility if they seemed shaken.
Er würde nur dann eine Möglichkeit sehen, wenn sie verunsichert wirkten.
But after dating other people,
Aber nachdem ich andere Leute gedatet habe,
they went into a room alone.
Sie gingen allein in ein Zimmer.
When they came out of the room, they were tighter than ever.
Als sie aus dem Zimmer kamen, waren sie enger verbunden als je zuvor.
He must've thought he wouldn't have any chance if he waited more.
Er muss gedacht haben, dass er keine Chance mehr hätte, wenn er noch länger wartete.
That must have given him the reason to think...
Das muss ihm Anlass zum Nachdenken gegeben haben...
- that it's time to take action. - Right.
- dass es Zeit ist zu handeln. - Richtig.
Yes.
Ja.
(The Secret Room is open.)
(Der Geheimraum ist geöffnet.)
(Bon Hee, the one with the most votes)
(Bon Hee, die Kandidatin mit den meisten Stimmen)
(It's her second visit to the Secret Room.)
(Es ist ihr zweiter Besuch im Geheimen Zimmer.)
It's her second visit.
Es ist ihr zweiter Besuch.
(It's her chance to find out the age of a man of her choice.)
(Das ist ihre Chance, das Alter eines Mannes ihrer Wahl herauszufinden.)
(Open the envelope and guess the age of the person...)
(Öffnen Sie den Umschlag und schätzen Sie das Alter der Person...)
(you're curious about. Please keep what you learn a secret.)
(Was Sie interessiert. Bitte behalten Sie das, was Sie erfahren, für sich.)
(Whose age would Bon Hee want to know?)
(Wessen Alter würde Bon Hee gerne wissen?)
I wish she would check someone else's age.
Ich wünschte, sie würde auch mal das Alter von jemand anderem überprüfen.
Please.
Bitte.
(After thinking carefully, she moves.)
(Nach kurzem Überlegen bewegt sie sich.)
(Bon Hee chose a photo from someone's childhood.)
(Bon Hee wählte ein Foto aus der Kindheit von jemandem.)
- It's Sang Hyeon. - Yes, it's Sang Hyeon.
- Das ist Sang Hyeon. - Ja, das ist Sang Hyeon.
(The boy in the photo is Sang Hyeon.)
(Der Junge auf dem Foto ist Sang Hyeon.)
Thank you, Bon Hee!
Danke, Bon Hee!
Well done.
Gut gemacht.
He's similar to how he is now.
Er ist ähnlich wie jetzt.
But when he was little, he looked innocent without the nervousness.
Als Kind wirkte er jedoch unschuldig und frei von jeglicher Nervosität.
Right now, he looks nervous.
Im Moment wirkt er nervös.
He looks nervous.
Er sieht nervös aus.
(Below the innocent face, there's a hint about his age.)
(Unter dem unschuldigen Gesicht findet sich ein Hinweis auf sein Alter.)
(The photo was taken in 2004.)
(Das Foto wurde 2004 aufgenommen.)
- It's 2004. - In 2004,
- Es ist 2004. - Im Jahr 2004
Bon Hee was wearing a duffle coat.
Bon Hee trug einen Dufflecoat.
(In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.)
(Im Jahr 2004 trug Bon Hee einen Dufflecoat.)
(Bon Hee opened Sang Hyeon's drawer.)
(Bon Hee öffnete Sang Hyeons Schublade.)
I am always more drawn...
Ich fühle mich immer mehr angezogen...
to people who are calm.
zu Menschen, die ruhig sind.
Clearly Mu Jin and Sang Hyeon.
Ganz klar Mu Jin und Sang Hyeon.
Because of the conversations we had yesterday,
Aufgrund der Gespräche, die wir gestern geführt haben,
I became curious about the person.
Ich wurde neugierig auf die Person.
I was curious about him, so I opened his drawer.
Ich war neugierig auf ihn, also öffnete ich seine Schublade.
- She was curious. - See?
- Sie war neugierig. - Siehst du?
This is why you need to express your feelings.
Deshalb ist es wichtig, dass du deine Gefühle ausdrückst.
You shouldn't just sit and watch.
Du solltest nicht einfach nur dasitzen und zusehen.
If Sang Hyeon takes action,
Wenn Sang Hyeon Maßnahmen ergreift,
we never know what will happen to Bon Hee's feelings.
Wir wissen nie, was mit Bon Hees Gefühlen passieren wird.
Sang Hyeon is the one I am curious to learn about.
Sang Hyeon ist derjenige, über den ich gerne mehr erfahren möchte.
(Smiling)
(Lächelnd)
(Who is Bon Hee's heart leaning toward?)
(Zu wem schlägt Bon Hees Herz?)
Woo Young said it earlier.
Woo Young hat es vorhin schon gesagt.
In 2004, Bon Hee was wearing a duffle coat.
Im Jahr 2004 trug Bon Hee einen Dufflecoat.
Is that right? Was it 2004?
Stimmt das? War es 2004?
- It was 2004. - It's right.
- Es war 2004. - Das stimmt.
- Right? - Right.
- Stimmt's? - Stimmt.
- Then... - They have a big age gap.
- Dann... - besteht ein großer Altersunterschied zwischen ihnen.
If she was 17 years old...
Wenn sie 17 Jahre alt wäre...
He must've been in sixth grade.
Er muss in der sechsten Klasse gewesen sein.
Right?
Rechts?
- He's in 5th or 6th grade. - Yes.
- Er ist in der 5. oder 6. Klasse. - Ja.
So that's 12 years old.
Das ist also 12 Jahre alt.
That means she's at least five years older than him.
Das bedeutet, sie ist mindestens fünf Jahre älter als er.
- At least. - About...
- Zumindest. - Ungefähr...
- About 5, 6 years older. - At least 5 years.
- Ungefähr 5, 6 Jahre älter. - Mindestens 5 Jahre.
It's not as big as ten years.
Es ist nicht so lang wie zehn Jahre.
- Not that big. - Less than ten years.
- Nicht so groß. - Weniger als zehn Jahre.
- Less than 10 years.
- Weniger als 10 Jahre.
(It's Yeong Gyeong's first time to visit the Secret Room.)
(Für Yeong Gyeong ist es der erste Besuch im Geheimen Zimmer.)
(Whose age does Yeong Gyeong want to find out?)
(Wessen Alter möchte Yeong Gyeong herausfinden?)
(Who's the younger man Yeong Gyeong chose?)
(Wen hat Yeong Gyeong für den jüngeren Mann ausgewählt?)
(Yeong Gyeong chose someone's childhood photo.)
(Yeong Gyeong wählte ein Kinderfoto von jemandem aus.)
(The boy in the photo is...)
(Der Junge auf dem Foto ist...)
(Hyeon Jun.)
(Hyeon Jun.)
(At the end of her fond gaze lies Hyeon Jun's photo.)
(Am Ende ihres liebevollen Blicks liegt Hyeon Juns Foto.)
I'm curious about his age.
Mich interessiert sein Alter.
I want to check it.
Ich möchte das überprüfen.
(The year in the photo...)
(Das Jahr auf dem Foto...)
(is 1998.)
(ist 1998.)
(How much is their age gap?)
(Wie groß ist der Altersunterschied zwischen ihnen?)
(Can we talk, Mu Jin?)
(Können wir reden, Mu Jin?)
(Mu Jin is startled by the sudden call.)
(Mu Jin erschrickt über den plötzlichen Anruf.)
(Mu Jin and Sang Hyeon talk.)
(Mu Jin und Sang Hyeon unterhalten sich.)
(I've always had a feeling for Bon Hee.)
(Ich hatte schon immer eine Schwäche für Bon Hee.)
(I called you to ask to let me spend some time with her.)
(Ich habe Sie angerufen, um Sie zu bitten, dass ich etwas Zeit mit ihr verbringen darf.)
(Bon Hee, can we talk?)
(Bon Hee, können wir reden?)
(Sang Hyeon calls her, and Bon Hee follows him.)
(Sang Hyeon ruft sie an, und Bon Hee folgt ihm.)
(So Hyun quietly watches it happen.)
(So ​​Hyun beobachtet das Geschehen stillschweigend.)
(I can see things, you know.)
(Ich kann Dinge sehen, wissen Sie.)
(I can only approach you when I have conviction.)
(Ich kann mich Ihnen erst nähern, wenn ich überzeugt bin.)
(Once again, he confesses his honest feelings.)
(Erneut legt er seine wahren Gefühle offen.)
(That night)
(In jener Nacht)
(Peeking)
(Spähen)
(Someone comes for Sang Hyeon.)
(Jemand kommt, um Sang Hyeon abzuholen.)
(So Hyun musters up her courage...)
(Also nimmt Hyun all ihren Mut zusammen...)
(and carefully approaches Sang Hyeon.)
(und nähert sich vorsichtig Sang Hyeon.)
Really?
Wirklich?